---
title: 102. Bây Giờ Tôi Tin
song-number: 102
categories: Chúa Jêsus Christ
sub-categories: Chịu Khổ Và Chết
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Thương vì Vua tôi thân hình đẫm máu, <br/>Con Trời nay chết thế sao? <br/>Gẫm tấm thân tôi đáng giá con sâu, <br/>Chúa phải dâng Thánh Thủ sao? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Bây giờ tôi tin, tin thật quả quyết, <br/>Jê-sus tuôn huyết cứu tôi. <br/>Cảm biết Chiên Con, bửu huyết tuôn rơi. <br/>Ác tích tôi Chúa xóa bôi. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Thay vì tôi Jê-sus chịu ác báo, <br/>Trên thập tự cam khổ đau. <br/>Biển ái, non ân quá đỗi sâu cao, <br/>Chẳng có chi sánh nổi đâu. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Bây giờ tôi tin, tin thật quả quyết, <br/>Jê-sus tuôn huyết cứu tôi. <br/>Cảm biết Chiên Con, bửu huyết tuôn rơi. <br/>Ác tích tôi Chúa xóa bôi. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Đương giờ ban trưa mặt trời bỗng tối, <br/>Che sự vinh quang Chúa ta. <br/>Đấng hóa công xưa huyết phải tuôn rơi; <br/>Bởi cớ vật Chúa tạo ra. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Bây giờ tôi tin, tin thật quả quyết, <br/>Jê-sus tuôn huyết cứu tôi. <br/>Cảm biết Chiên Con, bửu huyết tuôn rơi. <br/>Ác tích tôi Chúa xóa bôi. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Nay mặt tôi nên thẹn thuồng bối rối, <br/>Khi thập tự Ngài biểu dương. <br/>Cảm xúc ơn Cha nước mắt tuôn rơi, <br/>Khiến quả tim vỡ thảm thương. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Bây giờ tôi tin, tin thật quả quyết, <br/>Jê-sus tuôn huyết cứu tôi. <br/>Cảm biết Chiên Con, bửu huyết tuôn rơi. <br/>Ác tích tôi Chúa xóa bôi. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Tuy lệ tuôn vơi tôi nào trả nỗi, <br/>Bao nợ tình yêu Chúa tôi. <br/>Hỡi Chúa tôi dâng cả nhất sinh tôi, <br/>Thảy thảy dâng Cứu Chúa thôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Bây giờ tôi tin, tin thật quả quyết, <br/>Jê-sus tuôn huyết cứu tôi. <br/>Cảm biết Chiên Con, bửu huyết tuôn rơi. <br/>Ác tích tôi Chúa xóa bôi. </em></dd></dl>