---
title: 114. Kìa! Nhìn Vua Thăng Thiên
weight: 114
categories: Thăng Thiên
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Kìa, nhìn Vua ngự xa giá thăng thiên, <br/>Đấng chiến thắng tại các trận tiền. <br/>Ngài dùng mây làm xe cỡi bay lên, <br/>Đến thánh quốc vào cửa cung đền. <br/>Các thiên thần du dương xướng ca, <br/>Hoan hô Ngài, “Ha-lê-lu-gia!”. <br/>Mọi hoàng môn đầu đang ngước lên cao, <br/>Để rước Chúa ngự giá vào. </dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Kìa kìa ai vào thiên quốc vinh thay, <br/>Với những tiếng kèn thổi vui vầy? <br/>Nầy là Vua quyền trên cả muôn binh, <br/>Đã chiến thắng mọi đối phương mình. <br/>Đấng trên thập tự xưa thống bi, <br/>Chôn trong mồ phục sinh hiển uy, <br/>Ngài dẹp tan tội ô, quét âm binh, <br/>Chiến thắng bởi sự chết mình. </dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Loài người nay được ơn Chúa đem lên, <br/>Ở cánh hữu Thượng Đế linh huyền, <br/>Cùng Jê-sus ngồi trên các nơi cao, <br/>Đứng với Chúa rực rỡ mực nào. <br/>Chúa cai trị thiên binh kính tôn, <br/>Trên linh đài Thiên, nhân nhứt môn. <br/>Một ngày kia cùng nhau sẽ thăng thiên, <br/>Nối gót Chúa toại ước nguyện. </dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Từ trần gian nguyện đưa chúng tôi lên, <br/>Cánh tín ái, nguyện giúp lâu bền. <br/>Nguyện vọng ban dường cơn gió đưa cao, <br/>Chốn thánh quốc nhẹ cánh bay vào. <br/>Để tâm hồn trông lên nước Trời, <br/>Chúng tôi cùng Jê-sus nghỉ ngơi, <br/>Tòa diệu vinh tại thiên quốc tương lai, <br/>Hưởng vĩnh phước cùng dân ngài. </dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Ngày phục lâm, ngày vinh hiển hoan hân, <br/>Chúng tôi sống vượt khỏi mộ phần. <br/>Hình mạo xinh dường con trẻ thơ ngây, <br/>Hớn hở bấy cùng Chúa sum vầy. <br/>Giống như đàn chim kia thẳng xông, <br/>Hoan nghinh Ngài tại nơi khoảng không. <br/>Cùng Jê-sus ngồi cai quản muôn dân, <br/>Ở thánh quốc đẹp muôn phần. </dd></dl>