---
title: 119. Jêsus Quang Lâm
weight: 119
categories: Tái Lâm
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Hoặc giữa khi rạng đông, ánh sáng ban mai vừa ửng soi. <br/>Vầng dương quang lộ ra xé tan màn tối trên muôn loài. <br/>Thì Jê-sus hiện ra đầy vinh hiển, hào quang sáng choang, <br/>Hoan nghinh môn đồ khỏi trần gian. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ôi, chừng nào Jê-sus Christ hồi lai? <br/>Tôi hoan ca tôn vinh Ngài: <br/>"Jê-sus quang lâm Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! <br/>A-men, Ha-lê-lu-gia! A-men. <br/></em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Giờ tái lâm nào ai biết đâu giữa trưa hoặc nửa đêm. <br/>Bầu trời đầy âm u, lúc nhân loại ngủ mê im lìm. <br/>Thình lình từ không trung hiện ra muôn hào quang sáng choang, <br/>Hoan nghinh môn đồ khỏi trần gian. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ôi, chừng nào Jê-sus Christ hồi lai? <br/>Tôi hoan ca tôn vinh Ngài: <br/>"Jê-sus quang lâm Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! <br/>A-men, Ha-lê-lu-gia! A-men. <br/></em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Kìa, ức muôn thần binh cất tiếng hô vang dậy bốn phương, <br/>Ngàn vạn vị thiên sứ đứng quanh chư thánh trông khiêm nhường, <br/>Kìa, Jê-sus hiện ra đầy hồng ân hào quang sáng choang, <br/>Hoan nghinh môn đồ khỏi trần gian. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ôi, chừng nào Jê-sus Christ hồi lai? <br/>Tôi hoan ca tôn vinh Ngài: <br/>"Jê-sus quang lâm Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! <br/>A-men, Ha-lê-lu-gia! A-men. <br/></em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Ồ, xiết bao mừng vui, chết chóc nay không còn nhiễu tôi, <br/>Nào bệnh tật, tang chế, khóc lóc, buồn lo tiêu tan rồi. <br/>Giờ Jê-sus quang lâm đầy không trung hào quang sáng choang, <br/>Hoan nghinh môn đồ khỏi trần gian. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ôi, chừng nào Jê-sus Christ hồi lai? <br/>Tôi hoan ca tôn vinh Ngài: <br/>"Jê-sus quang lâm Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! <br/>A-men, Ha-lê-lu-gia! A-men. <br/></em></dd></dl>