---
title: 121. Kìa! Chúa Đến
weight: 121
categories: Chúa Jêsus Christ
sub-categories: Tái Lâm
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Cùng chờ đợi nhìn lên chư thánh ơi, <br/>Bầu trời rền oanh lôi vang khắp nơi. <br/>Hãy chiếu sáng đèn các anh cần khêu, <br/>Sẵn rước Chúa khi tiếng loa rền kêu. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa, Chúa đến! Ấy Jê-sus đến! <br/>Cứu Chúa đến vinh hiển oai quyền thay! <br/>Chúa đắc thắng nay đến cai trị đây, <br/>Kìa Chúa đến! Jê-sus hồi lai! </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Nầy là lời Jê-sus tuyên hứa đây, <br/>Ngài chuộc tội ban linh ân cứu nay. <br/>Áo phiếu huyết luôn với kim miện ban, <br/>Các thánh hỡi, đem phước âm truyền vang. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa, Chúa đến! Ấy Jê-sus đến! <br/>Cứu Chúa đến vinh hiển oai quyền thay! <br/>Chúa đắc thắng nay đến cai trị đây, <br/>Kìa Chúa đến! Jê-sus hồi lai! </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Quyền lực đời nay tan như khói mây, <br/>Bầu trời rền kia xa giá chuyển xoay. <br/>Khá kíp báo ân điển cho trần gian, <br/>Giữa lúc tiếng loa chót đang dội vang. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa, Chúa đến! Ấy Jê-sus đến! <br/>Cứu Chúa đến vinh hiển oai quyền thay! <br/>Chúa đắc thắng nay đến cai trị đây, <br/>Kìa Chúa đến! Jê-sus hồi lai! </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Dầu liệt cường tự cao nhưng chóng tan, <br/>Kìa Ngài gần lập thiên quốc vững an. <br/>Kết thúc cảnh bi thống nơi trần ai, <br/>Các thánh hỡi hô Jê-sus hồi lai. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa, Chúa đến! Ấy Jê-sus đến! <br/>Cứu Chúa đến vinh hiển oai quyền thay! <br/>Chúa đắc thắng nay đến cai trị đây, <br/>Kìa Chúa đến! Jê-sus hồi lai! </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Thật mềm mại, nầy Chiên Con Chúa Cha! <br/>Thật hùng cường, kia Sư Tử Giu-đa! <br/>Khoác áo trắng trinh nữ xinh đẹp thay, <br/>Hớn hở đón Jê-sus đang hồi lai. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa, Chúa đến! Ấy Jê-sus đến! <br/>Cứu Chúa đến vinh hiển oai quyền thay! <br/>Chúa đắc thắng nay đến cai trị đây, <br/>Kìa Chúa đến! Jê-sus hồi lai! </em></dd><dt>Câu 6:</dt><dd data-verse="6">Nầy, người tội Jê-sus khuyên đến ngay. <br/>Kìa, Ngài cầu cho anh tha thiết thay. <br/>Đến gấp gấp ân điển không còn lâu. <br/>Lúc Chúa đến anh tiếc than kịp đâu. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa, Chúa đến! Ấy Jê-sus đến! <br/>Cứu Chúa đến vinh hiển oai quyền thay! <br/>Chúa đắc thắng nay đến cai trị đây, <br/>Kìa Chúa đến! Jê-sus hồi lai! </em></dd></dl>