---
title: 128. Ngày Nay Chúa Đến Thì Sao?
weight: 128
categories: Tái Lâm
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Jê-sus phục lâm nay mai chẳng còn nghi, <br/>Ngày nay Chúa đến thì sao? <br/>Đại quyền ngự lâm, đem nhân ái thống trị, <br/>Nếu chính hôm nay thế nào? <br/>Đến rước tân nương xưa kén chọn đây, <br/>Ấy kẻ được chuộc trong trắng thanh cao, <br/>Ở rải rác trên khắp nhân gian này, <br/>Hoặc bữa nay ta thế nào? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Phước thay, phước kỳ! <br/>Giờ lòng được hưởng khương bình; <br/>Vinh bấy, diệu thay! <br/>Giờ tôn Christ Vua thiên đình; <br/>Phước thay, Phước thay! <br/>Trang hoàng nghênh Chúa tái lai; <br/>Phước thay, Phước thay! <br/>Jê-sus sẽ đến nay mai. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Quyền lực Sa-tan nay mai sẽ tận chung, <br/>Ồ vui thay nếu ngày nay! <br/>Hoạn nạn sầu than không lâu sẽ cuối cùng, <br/>Nếu hôm nay được như vậy! <br/>Kẻ chết trong Christ sẽ sống lại ngay, <br/>Cất lên không trung gặp Chúa vui sao, <br/>Đối cảnh ấy bao lâu, bao lâu rày? <br/>Hoặc bữa nay ta thế nào? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Phước thay, phước kỳ! <br/>Giờ lòng được hưởng khương bình; <br/>Vinh bấy, diệu thay! <br/>Giờ tôn Christ Vua thiên đình; <br/>Phước thay, Phước thay! <br/>Trang hoàng nghênh Chúa tái lai; <br/>Phước thay, Phước thay! <br/>Jê-sus sẽ đến nay mai. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Ngài tìm gặp ta đang trung tín cùng không, <br/>Bằng như Chúa đến ngày nay? <br/>Chờ đợi đầy tươi vui không chút hãi hùng <br/>Nếu Christ quang lâm hôm nay? <br/>Biết bao nhiêu điềm Chúa đến gần thay, <br/>Ánh Sao Mai hừng rạng đỉnh non cao, <br/>Hãy tỉnh thức, quyết chẳng bao nhiêu ngày, <br/>Hoặc bữa nay ta thế nào? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Phước thay, phước kỳ! <br/>Giờ lòng được hưởng khương bình; <br/>Vinh bấy, diệu thay! <br/>Giờ tôn Christ Vua thiên đình; <br/>Phước thay, Phước thay! <br/>Trang hoàng nghênh Chúa tái lai; <br/>Phước thay, Phước thay! <br/>Jê-sus sẽ đến nay mai. </em></dd></dl>