---
song_number: 130
title: 130. Hy Vọng Về Jêsus Tái Lâm
categories: Chúa Jêsus Christ
sub_categories: Tái Lâm
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Một ngọn đèn ban đêm, một điệu nhạc giữa lúc thống ai, <br/>Tia sáng hy vọng mừng vui do lòng tin chẳng sai; <br/>Nhuộm vàng bầu trời ngày qua do ngày mai vinh quang khả ái, <br/>Ấy chính hi vọng Jê-sus tái lâm từ trời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Christ quang lâm vui vẻ bấy, <br/>Là mục đích của chúng ta đang hy vọng đây; <br/>Làm lòng buồn rầu được nhẹ bấy, <br/>Giọt lụy sụt sùi đâu còn thấy, <br/>Ấy chính hy vọng Jê-sus tái lâm từ trời. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Kìa, thật một ngôi sao, một vọng đăng để dắt dẫn ta, <br/>Một chiếc neo gìn hồn ta khi cuồng phong ác ba; <br/>Một hầm tị nạn cho ta khi địch quân hăm he hủy phá, <br/>Ấy chính hy vọng Jê-sus tái lâm từ trời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Christ quang lâm vui vẻ bấy, <br/>Là mục đích của chúng ta đang hy vọng đây; <br/>Làm lòng buồn rầu được nhẹ bấy, <br/>Giọt lụy sụt sùi đâu còn thấy, <br/>Ấy chính hy vọng Jê-sus tái lâm từ trời. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Một mệnh lệnh rao ra như kèn vang thổi thúc tiến đi, <br/>Cho chúng ta mạnh dạn khi quân thù vây tứ vi, <br/>Giục lòng bạc nhược mạnh lên, cho người hoang mang ra vững chí, <br/>Ấy chính hy vọng Jê-sus tái lâm từ trời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Christ quang lâm vui vẻ bấy, <br/>Là mục đích của chúng ta đang hy vọng đây; <br/>Làm lòng buồn rầu được nhẹ bấy, <br/>Giọt lụy sụt sùi đâu còn thấy, <br/>Ấy chính hy vọng Jê-sus tái lâm từ trời. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="3">Một lời bạn thân yêu xưa cùng ta mãi mãi thiết tha, <br/>Câu chúc lâm biệt làm Jê-sus gần hơn với ta, <br/>Và lời vàng ngọc dịu êm minh bạch đinh ninh như sắt đá, <br/>Ấy chính hi vọng Jê-sus tái lâm từ trời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Christ quang lâm vui vẻ bấy, <br/>Là mục đích của chúng ta đang hy vọng đây; <br/>Làm lòng buồn rầu được nhẹ bấy, <br/>Giọt lụy sụt sùi đâu còn thấy, <br/>Ấy chính hy vọng Jê-sus tái lâm từ trời. </em></dd></dl>