---
title: 132. Biến Canh Lạ Thay!
song-number: 132
categories: Chúa Jêsus Christ
sub-categories: Tái Lâm
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Rồi đây Cứu Chúa từ từng trời cao tái lâm, <br/>Hy vọng đẹp tươi đây có điệu năng bổ tâm; <br/>Thoáng trông mặt Chúa, mọi sự vật thay đổi ngay, <br/>Cuộc chạy đua của chúng ta đạt đích tại đây! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Biến canh lạ thay! <br/>Biến canh lạ thay! <br/>Hồi tôi hân hoan <br/>trông Thiên nhan hiển oai; <br/>Biến canh lạ thay! <br/>Biến canh lạ thay! <br/>Hồi tôi trông thánh nhan Ngài! </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Tình trạng lẻ loi thoạt thành đoàn viên thỏa thay, <br/>Quanh bệ Jê-sus không vắng mặt như thuở nay; <br/>Kẻ ngủ vùng thức dậy, cùng người đang sống đây, <br/>Được Ngài cho biến hóa lên tận các từng mây. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Biến canh lạ thay! <br/>Biến canh lạ thay! <br/>Hồi tôi hân hoan <br/>trông Thiên nhan hiển oai; <br/>Biến canh lạ thay! <br/>Biến canh lạ thay! <br/>Hồi tôi trông thánh nhan Ngài! </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Rồi đây thái dương hừng, bầu trời đen tối tan, <br/>Đêm mù mịt kia nay hóa bạch nhật sáng choang; <br/>Bão giông liền dứt, thành bình tịnh khôn tả ra, <br/>Lụy sầu khô ráo, hỉ hân ngợi khúc trường ca. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Biến canh lạ thay! <br/>Biến canh lạ thay! <br/>Hồi tôi hân hoan <br/>trông Thiên nhan hiển oai; <br/>Biến canh lạ thay! <br/>Biến canh lạ thay! <br/>Hồi tôi trông thánh nhan Ngài! </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Tình trạng yếu đau thoạt thành mạnh vui phước thay, <br/>Ở thiên đàng đây khuyết điểm thành ưu điểm ngay; <br/>Thống tâm liền biến thành sự mừng vui thỏa tình, <br/>Ngày xưa đi bởi tin, nay mục kích tường minh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Biến canh lạ thay! <br/>Biến canh lạ thay! <br/>Hồi tôi hân hoan <br/>trông Thiên nhan hiển oai; <br/>Biến canh lạ thay! <br/>Biến canh lạ thay! <br/>Hồi tôi trông thánh nhan Ngài! </em></dd></dl>