---
song_number: 135
title: 135. Kìa! Thần Yên Ủi Giáng Lai
categories: Chúa Jêsus Christ
sub_categories: Đức Thánh Linh
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Ta lo báo tin mừng ngay, <br/>Cho bao thế nhân đều hay, <br/>Những ai có tâm sầu cay, <br/>Khóc lóc khổ đau buồn thay; <br/>Anh em kíp khuyên giục nhau; <br/>Lo đi báo tin nầy mau: <br/>Kìa Thần Yên ủi giáng lai. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa, Thánh Linh đã lai giáng! <br/>Kia, Linh giáng nơi trần gian! <br/>Đấng Cha hứa ban hạ nay, <br/>Hứa ngữ ấy linh nghiệm thay; <br/>Mau đi báo tin mừng ngay, <br/>Cho bao thế nhân đều hay: <br/>Kìa Thần Yên ủi giáng lai! </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Canh khuya tối tăm đà qua, <br/>Ban mai đãng quang lộ ra, <br/>Đuổi xua khiếp kinh sầu than, <br/>Bão tố ác ma liền tan; <br/>Non kia ánh tia vàng soi, <br/>Kim ô lướt mau dường thoi; <br/>Kìa Thần Yên ủi giáng lai. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa, Thánh Linh đã lai giáng! <br/>Kia, Linh giáng nơi trần gian! <br/>Đấng Cha hứa ban hạ nay, <br/>Hứa ngữ ấy linh nghiệm thay; <br/>Mau đi báo tin mừng ngay, <br/>Cho bao thế nhân đều hay: <br/>Kìa Thần Yên ủi giáng lai! </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Kia, Vua của muôn vì vương, <br/>Đem theo biết bao diệu phương, <br/>Xá dung biết bao tội nhân, <br/>Khiến hưởng cứu ân mười phân. <br/>Lao lung trống không từ nay, <br/>Vang lên khúc ca tuyệt hay: <br/>Kìa Thần Yên ủi giáng lai! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa, Thánh Linh đã lai giáng! <br/>Kia, Linh giáng nơi trần gian! <br/>Đấng Cha hứa ban hạ nay, <br/>Hứa ngữ ấy linh nghiệm thay; <br/>Mau đi báo tin mừng ngay, <br/>Cho bao thế nhân đều hay: <br/>Kìa Thần Yên ủi giáng lai! </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Yêu thương Chúa vô lượng thay, <br/>Tuy tôi đứa con dại ngây, <br/>Quyết rao khắp thiên hạ hay, <br/>Đứa đáng ở địa ngục đây. <br/>Thiên ân cứu tôi lạ thay! <br/>Soi ra ảnh Thiên Phụ nay: <br/>Kìa Thần Yên ủi giáng lai. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa, Thánh Linh đã lai giáng! <br/>Kia, Linh giáng nơi trần gian! <br/>Đấng Cha hứa ban hạ nay, <br/>Hứa ngữ ấy linh nghiệm thay; <br/>Mau đi báo tin mừng ngay, <br/>Cho bao thế nhân đều hay: <br/>Kìa Thần Yên ủi giáng lai! </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Nay ta xướng ca đồng thanh, <br/>Dư âm thấu lên trời xanh, <br/>Cõi thiên thánh dân đồng tâm, <br/>Réo rắt khúc ca hồi âm; <br/>Yêu thương ấy ca diệu hay, <br/>Vui thay khúc bất tuyệt nay; <br/>Kìa Thần Yên ủi giáng lai. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa, Thánh Linh đã lai giáng! <br/>Kia, Linh giáng nơi trần gian! <br/>Đấng Cha hứa ban hạ nay, <br/>Hứa ngữ ấy linh nghiệm thay; <br/>Mau đi báo tin mừng ngay, <br/>Cho bao thế nhân đều hay: <br/>Kìa Thần Yên ủi giáng lai! </em></dd></dl>