---
song_number: 151
title: 151. Lời Chúa Vững Lập
categories: Kinh Thánh
sub_categories: 
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Dù thù nghịch càng thêm đánh đổ hơn, <br/>Lời Kinh Thánh chẳng nao sờn. <br/>Vì nhờ đại quyền tay Chúa phủ bao, <br/>Nên không thế chi mòn hao. <br/>Tuy hết cả oai quyền của ác ma, <br/>Cùng đạo binh hung hủy phá. <br/>Nhưng chẳng có thể rung rinh được nào. <br/>Kinh Thánh vững như cù lao. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Lời Chúa cứ đứng vững bấy. <br/>Cứ kiên lập thật không chi tày. <br/>Tràn khắp chốn chốn thế giới, <br/>Linh năng thực hữu mỗi nơi. <br/>Lời Chúa quyết cứ đứng vững, <br/>Dẫu quân nghịch tràn lan như rừng. <br/>Trời qua, nhân gian tan như mây khói. <br/>Lời Kinh Thánh đứng y nguyên hoài. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Dù cừu địch dùng tên lửa tấn công, <br/>Lời Kinh Thánh vững như đồng. <br/>Người đời hằng hoài nghi Sách Thánh kia, <br/>Như tên bắn vô tròng bia. <br/>Kinh Thánh giống thạch bàn vững biết bao. <br/>Mặc đời khinh chê, vu cáo. <br/>Con cái Chúa luôn hưởng bao ơn lành, <br/>Duy Thánh Kinh ban trường sinh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Lời Chúa cứ đứng vững bấy. <br/>Cứ kiên lập thật không chi tày. <br/>Tràn khắp chốn chốn thế giới, <br/>Linh năng thực hữu mỗi nơi. <br/>Lời Chúa quyết cứ đứng vững, <br/>Dẫu quân nghịch tràn lan như rừng. <br/>Trời qua, nhân gian tan như mây khói. <br/>Lời Kinh Thánh đứng y nguyên hoài. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Đồng lòng nguyện truyền Kinh Thánh khắp nơi, <br/>Tường tận cho mỗi người đời. <br/>Rằng lòng đại từ thương xót Chúa Cha, <br/>Công lao Chúa Con chuộc ta. <br/>Gươm báu Thánh Linh lòa ánh vinh quang, <br/>Quyền lực Sa-tan tiêu tán. <br/>Tuy cả trái đất qua đi mặc dầu, <br/>Kinh Thánh chẳng di dịch đâu. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Lời Chúa cứ đứng vững bấy. <br/>Cứ kiên lập thật không chi tày. <br/>Tràn khắp chốn chốn thế giới, <br/>Linh năng thực hữu mỗi nơi. <br/>Lời Chúa quyết cứ đứng vững, <br/>Dẫu quân nghịch tràn lan như rừng. <br/>Trời qua, nhân gian tan như mây khói. <br/>Lời Kinh Thánh đứng y nguyên hoài. </em></dd></dl>