---
title: 156. Một Jêsus
song-number: 156
categories: Tin Lành
sub-categories: Sứ Mạng
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Một Jê-sus Christ là chân sứ mạng, <br/>Jê-sus, đạo ta hằng rao giảng; <br/>Lòng nguyện tôn cao Jê-sus mỗi đàng, <br/>Duy mong một Jê-sus vinh quang. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus: Cứu Chúa, Thánh toàn, Danh y, <br/>Vua vị lai, Chân Chúa vinh quý, <br/>Ngài hàm bao mọi sự cai quản các thì, <br/>Khen Vị Độc tôn cõi trường hi. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Một Jê-sus Christ là Chân Chúa mình, <br/>Mang tội tình ta trên thân thánh; <br/>Lại còn xưng ta công nghĩa tốt lành, <br/>Thêm năng lực cho thân, hồn, linh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus: Cứu Chúa, Thánh toàn, Danh y, <br/>Vua vị lai, Chân Chúa vinh quý, <br/>Ngài hàm bao mọi sự cai quản các thì, <br/>Khen Vị Độc tôn cõi trường hi. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Một Jê-sus cho ta nên thánh rày, <br/>Rửa tội tình tư dục thay thảy, <br/>Dùng Thần Linh ban cho như suối đầy, <br/>Tâm vui mừng hát thật như say. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus: Cứu Chúa, Thánh toàn, Danh y, <br/>Vua vị lai, Chân Chúa vinh quý, <br/>Ngài hàm bao mọi sự cai quản các thì, <br/>Khen Vị Độc tôn cõi trường hi. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Một Jê-sus Christ, danh y lẫy lừng, <br/>Mang tật bịnh ta thật linh ứng, <br/>Nguồn phục sinh kia tuôn chảy chẳng ngừng, <br/>Dẫy đầy toàn thân hằng phục hưng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus: Cứu Chúa, Thánh toàn, Danh y, <br/>Vua vị lai, Chân Chúa vinh quý, <br/>Ngài hàm bao mọi sự cai quản các thì, <br/>Khen Vị Độc tôn cõi trường hi. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Một Jê-sus, Năng lực lễ Ngũ tuần, <br/>Ban linh quyền cho ta phục hưng; <br/>Nguyền Ngài nhen cho tâm khảm cháy bùng, <br/>Do mạch dầu Linh chảy không ngừng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus: Cứu Chúa, Thánh toàn, Danh y, <br/>Vua vị lai, Chân Chúa vinh quý, <br/>Ngài hàm bao mọi sự cai quản các thì, <br/>Khen Vị Độc tôn cõi trường hi. </em></dd><dt>Câu 6:</dt><dd data-verse="6">Một Jê-sus, ta chờ trông suốt đời, <br/>Nghe kèn truyền vang: “Jê-sus tới”, <br/>Thì một Jê-sus xưa vẫn chẳng dời, <br/>Đấng muôn sự, muôn đời không thôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus: Cứu Chúa, Thánh toàn, Danh y, <br/>Vua vị lai, Chân Chúa vinh quý, <br/>Ngài hàm bao mọi sự cai quản các thì, <br/>Khen Vị Độc tôn cõi trường hi. </em></dd></dl>