---
song_number: 177
title: 177. Nhìn Xem Jêsus
categories: Tin Lành
sub_categories: Tin Nhận Tin Lành
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Chỉ chăm xem Jê-sus, Đấng treo trên thập tự kia, <br/>Hẳn trong giây phút anh được vĩnh sinh. <br/>Hãy mau mau chăm xem, ớ anh em tội nhân kia, <br/>Ngắm Đấng đã vì anh gánh thập hình. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nhìn xem! xem, xem, sống! <br/>Nhìn chăm chăm lên Jê-sus, <br/>Đấng treo thân thành kỳ công, <br/>Thì anh chắc hưởng trường sinh, lãnh ơn hồng. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Bởi ai Jê-sus Christ gánh muôn tội tình dường kia, <br/>Quả không mang ác khiên bạn đó a? <br/>Bởi đâu hông Jê-sus huyết vô tội tràn mênh mông, <br/>Quả chẳng do nợ anh Chúa chịu à? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nhìn xem! xem, xem, sống! <br/>Nhìn chăm chăm lên Jê-sus, <br/>Đấng treo thân thành kỳ công, <br/>Thì anh chắc hưởng trường sinh, lãnh ơn hồng. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Hẳn không do than van, khóc kêu luôn ngày đêm đâu. <br/>Chỉ do nơi huyết vãn hồi cứu thôi. <br/>Bởi huyết hông Jê-sus chính anh được quyền giờ đây, <br/>Để trút gánh tội khiên, khỏe nhẹ rồi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nhìn xem! xem, xem, sống! <br/>Nhìn chăm chăm lên Jê-sus, <br/>Đấng treo thân thành kỳ công, <br/>Thì anh chắc hưởng trường sinh, lãnh ơn hồng. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Vậy anh không nên nghi Chúa không nhận nhìn anh nay. <br/>Bởi trong Kinh Thánh xưa Ngài phán tuyên: <br/>Kỳ chung, Jê-sus sanh, hiến thân vàng chuộc tội nhân, <br/>Của lễ duy một, ân cứu vẹn tuyền. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nhìn xem! xem, xem, sống! <br/>Nhìn chăm chăm lên Jê-sus, <br/>Đấng treo thân thành kỳ công, <br/>Thì anh chắc hưởng trường sinh, lãnh ơn hồng. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Hãy mau tin Jê-sus chính hôm nay đừng trì diên, <br/>Ngài ban cho chính anh được vĩnh sinh. <br/>Vì trong tay Jê-sus, Đấng công nghĩa trường tồn kia, <br/>Bảo đảm anh trường sanh ở thiên thành. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nhìn xem! xem, xem, sống! <br/>Nhìn chăm chăm lên Jê-sus, <br/>Đấng treo thân thành kỳ công, <br/>Thì anh chắc hưởng trường sinh, lãnh ơn hồng. </em></dd></dl>