---
song_number: 182
title: 182. Huyết Chúa Mầu Nhiệm Biết Bao
categories: Tin Lành
sub_categories: Huyết Của Christ
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Lòng tôi nầy sao cho trắng băng? <br/>Còn gì ngoài ra huyết Chúa Jê-sus; <br/>Bình tình nầy phương chi chữa chăng? <br/>Còn gì ngoài ra huyết Chúa Jê-sus. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Huyết Chúa mầu nhiệm biết bao! <br/>Cho tôi sạch trong hơn tuyết; <br/>Ấy chẳng nhờ chi khác đâu. <br/>Hoàn toàn nhờ huyết báu Chúa Jê-sus. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Mọi tội tình tôi nay Chúa tha, <br/>Đều nhờ quyền trong huyết Chúa Jê-sus; <br/>Rày hoàn toàn thoát ách quỷ ma, <br/>Đều nhờ quyền trong huyết Chúa Jê-sus. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Huyết Chúa mầu nhiệm biết bao! <br/>Cho tôi sạch trong hơn tuyết; <br/>Ấy chẳng nhờ chi khác đâu. <br/>Hoàn toàn nhờ huyết báu Chúa Jê-sus. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Tội được sạch không do khổ tu, <br/>Bèn là nhờ duy huyết Chúa Jê-sus; <br/>Việc từ thiện đâu hay cứu ru? <br/>Hoàn toàn nhờ duy huyết Chúa Jê-sus. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Huyết Chúa mầu nhiệm biết bao! <br/>Cho tôi sạch trong hơn tuyết; <br/>Ấy chẳng nhờ chi khác đâu. <br/>Hoàn toàn nhờ huyết báu Chúa Jê-sus. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Nguyện vọng và bình an của tôi, <br/>Đều là nhờ duy huyết Chúa Jê-sus. <br/>Hoàn toàn sự xưng công nghĩa tôi, <br/>đều là nhờ duy huyết Chúa Jê-sus. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Huyết Chúa mầu nhiệm biết bao! <br/>Cho tôi sạch trong hơn tuyết; <br/>Ấy chẳng nhờ chi khác đâu. <br/>Hoàn toàn nhờ huyết báu Chúa Jê-sus. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Này, một ngày hoan hô khải ca, <br/>Thật nhờ quyền năng huyết Chúa Jê-sus. <br/>Vào nhà đầy vinh quang nước Cha, <br/>Đều nhờ quyền năng huyết Chúa Jê-sus. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Huyết Chúa mầu nhiệm biết bao! <br/>Cho tôi sạch trong hơn tuyết; <br/>Ấy chẳng nhờ chi khác đâu. <br/>Hoàn toàn nhờ huyết báu Chúa Jê-sus. </em></dd><dt>Câu 6:</dt><dd data-verse="6">Ồ, lạ lùng thay! Vinh hiển thay, <br/>Là thần quyền huyết báu Chúa Jê-sus. <br/>Bài nào lòng tôi ưa hát nay, <br/>Bằng bài thần ca huyết Chúa Jê-sus. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Huyết Chúa mầu nhiệm biết bao! <br/>Cho tôi sạch trong hơn tuyết; <br/>Ấy chẳng nhờ chi khác đâu. <br/>Hoàn toàn nhờ huyết báu Chúa Jê-sus. </em></dd></dl>