---
title: 183. Quyền Trong Huyết Jê-Sus
weight: 183
categories: Huyết Của Christ
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Tâm linh ai đang mong thoát gánh ác căn? <br/>Do quyền trong dòng huyết, quyền huyết Jê-sus; <br/>Ai kia đương mong linh năng thắng quỷ dữ chăng? <br/>Do quyền mầu nhiệm bấy huyết Jê-sus. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Quyền trong huyết, huyết, huyết linh năng vẹn toàn. <br/>Quyền trong huyết Chiên Con Thánh. <br/>Quyền trong huyết, huyết, huyết linh năng vẹn toàn. <br/>Quyền năng do huyết báu Chiên Con lành. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Ai mong ly khai kiêu căng lẫn cả ác dục? <br/>Do quyền trong dòng huyết, quyền huyết Jê-sus. <br/>Do linh nguyên Gô-gô-tha rửa hết uế tục, <br/>Do quyền mầu nhiệm bấy huyết Jê-sus. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Quyền trong huyết, huyết, huyết linh năng vẹn toàn. <br/>Quyền trong huyết Chiên Con Thánh. <br/>Quyền trong huyết, huyết, huyết linh năng vẹn toàn. <br/>Quyền năng do huyết báu Chiên Con lành. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Tâm linh ai kia mong cho trắng quá tuyết không? <br/>Do quyền trong dòng huyết, quyền huyết Giê-xu; <br/>Do sông linh kia bao ô điểm rửa trắng trong, <br/>Do quyền mầu nhiệm bấy huyết Jê-sus. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Quyền trong huyết, huyết, huyết linh năng vẹn toàn. <br/>Quyền trong huyết Chiên Con Thánh. <br/>Quyền trong huyết, huyết, huyết linh năng vẹn toàn. <br/>Quyền năng do huyết báu Chiên Con lành. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Ai mong dâng công cho Vua thánh Jê-sus ư? <br/>Do quyền trong dòng huyết, quyền huyết Jê-sus; <br/>Ai ưa luôn luôn ca cung chúc Cứu Chúa ư? <br/>Do quyền mầu nhiệm bấy huyết Jê-sus. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Quyền trong huyết, huyết, huyết linh năng vẹn toàn. <br/>Quyền trong huyết Chiên Con Thánh. <br/>Quyền trong huyết, huyết, huyết linh năng vẹn toàn. <br/>Quyền năng do huyết báu Chiên Con lành. </em></dd></dl>