---
title: 184. Huyết Chiên Con Bôi Sạch Lòng
song-number: 184
categories: Tin Lành
sub-categories: Huyết Của Christ
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Này anh đến với Giê-xu nhận quyền huyết chí thánh, <br/>Chiên Con có lấy huyết phiếu anh sạch chưa? <br/>Ðã quyết tin nơi ơn Chúa, hay chưa được trọn thành? <br/>Chiên Con đà gội lòng anh thuần bạch chưa? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Huyết Chiên Con! Bôi sạch lòng. <br/>Anh đà sạch do sông huyết tẩy thanh chưa? <br/>Áo anh nay tinh như tuyết? <br/>Hay đương đầy bụi hồng? <br/>Chiên Con đà gội lòng anh thuần bạch chưa? </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Lòng anh mỗi phút đối Jê-xu Christ thân hay sơ? <br/>Chiên Con có lấy huyết phiếu anh sạch chưa? <br/>Ðã hưởng an ninh trong Ðấng trên thập tự hằng giờ. <br/>Chiên Con đà gội lòng anh thuần bạch chưa? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Huyết Chiên Con! Bôi sạch lòng. <br/>Anh đà sạch do sông huyết tẩy thanh chưa? <br/>Áo anh nay tinh như tuyết? <br/>Hay đương đầy bụi hồng? <br/>Chiên Con đà gội lòng anh thuần bạch chưa? </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Hiện anh đã có áo tinh sạch chờ mong Tân Lang <br/>Chiên Con có lấy huyết phiếu anh sạch chưa? <br/>Lúc anh lên thiên cung, hỏi tâm linh được hoàn toàn? <br/>Chiên Con đà gội lòng anh thuần bạch chưa? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Huyết Chiên Con! Bôi sạch lòng. <br/>Anh đà sạch do sông huyết tẩy thanh chưa? <br/>Áo anh nay tinh như tuyết? <br/>Hay đương đầy bụi hồng? <br/>Chiên Con đà gội lòng anh thuần bạch chưa? </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Nầy anh khá cởi áo dơ vì tiêm nhiễm ác tính, <br/>Và đem phiếu ở suối huyết linh diệu đi; <br/>Ðây suối thiêng đương tuôn, tẩy thanh linh hồn tội tình, <br/>Kia, sông hồng! Lại giặt đi, còn chờ chi? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Huyết Chiên Con! Bôi sạch lòng. <br/>Anh đà sạch do sông huyết tẩy thanh chưa? <br/>Áo anh nay tinh như tuyết? <br/>Hay đương đầy bụi hồng? <br/>Chiên Con đà gội lòng anh thuần bạch chưa? </em></dd></dl>