---
title: 188. Ngợi Khen Dòng Huyết
weight: 188
categories: Tin Lành
sub-categories: Huyết Của Christ
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Tôi hân hoan ngợi khen dòng huyết báu, <br/>Đã tuôn vì tội nhân khắp hoàn cầu; <br/>Tôn vinh Con Độc Sanh từ Cha Thánh, <br/>Đã mang lằn đòn đặng chữa tôi lành; <br/>Tuy xưa tôi lang thang đi xa chuồng, <br/>Tâm linh cưu mang khổ đau lo buồn; <br/>Xin Chiên Con gội tôi bằng huyết quý, <br/>Ắt tâm tôi tinh anh tuyết khôn bì. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tinh bạch hơn tuyết nay! <br/>Tinh bạch hơn tuyết nay! <br/>Chúa lấy huyết báu phiếu trắng trong ngần, <br/>Chắc tôi tinh bạch hơn tuyết muôn phần! </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Jê-sus mang thập tự nặng nề thayg <br/>mão gai Ngài đội, đau khổ chi tày; <br/>Tuy xưa Jê-sus đau buồn, phiền lao, <br/>Há thập tự Ngài chịu luống công nào? <br/>Ước Chúa dắt đến suối huyết tuôn đầy. <br/>Cho tâm linh tôi rửa trắng trong đây; <br/>Xin Chiên Con gội tôi bằng huyết quý, <br/>Ắt tâm tôi tinh anh tuyết khôn bì. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tinh bạch hơn tuyết nay! <br/>Tinh bạch hơn tuyết nay! <br/>Chúa lấy huyết báu phiếu trắng trong ngần, <br/>Chắc tôi tinh bạch hơn tuyết muôn phần! </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Lâu nay tôi trụy lạc lìa nhà Cha, <br/>Bước theo trần tục trên lối gian tà; <br/>Tâm linh ô tội nầy đậm dường son, <br/>Nước trong dương gian khôn rửa sạch hồn; <br/>Quyết chí nắm chắc lấy hứa ngôn Ngài. <br/>Tôi gieo thân trong suối huyết vô nhai; <br/>Xin Chiên Con gội tôi bằng huyết quí, <br/>Ắt tâm tôi tinh anh tuyết khôn bì. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tinh bạch hơn tuyết nay! <br/>Tinh bạch hơn tuyết nay! <br/>Chúa lấy huyết báu phiếu trắng trong ngần, <br/>Chắc tôi tinh bạch hơn tuyết muôn phần! </em></dd></dl>