---
song_number: 190
title: 190. Không Nhờ Bạc Vàng
categories: Tin Lành
sub_categories: Huyết Của Christ
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Ta nay được ơn cứu không nhờ chi bạc hay là vàng; <br/>Muôn kim tiền không thể đem mua linh hồn nghèo nàn; <br/>Duy công việc Jê-sus trên cây gỗ nghĩa nhân kiêm toàn. <br/>Là nền ban ơn chẩn cứu, huyết Chúa xưa tuôn tràn. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hiện ta đắc cứu, chẳng do bạc với vàng, <br/>Duy ân điển cứu ta hoàn toàn; <br/>Tại thập tự giá huyết Jêsus tuôn tràn, <br/>Bởi ái tâm, hy sinh mọi đàng. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Ta nay được ơn cứu không nhờ chi bạc hay là vàng; <br/>Nguyên con dòng A-đam, sanh trong ô tội bần hàn; <br/>Duy công việc Jê-sus trên cây gỗ nghĩa nhân kiêm toàn. <br/>Là nền ban ơn chẩn cứu, huyết Chúa xưa tuôn tràn. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hiện ta đắc cứu, chẳng do bạc với vàng, <br/>Duy ân điển cứu ta hoàn toàn; <br/>Tại thập tự giá huyết Jêsus tuôn tràn, <br/>Bởi ái tâm, hy sinh mọi đàng. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Ta nay được cứu không nhờ chi bạc hay là vàng; <br/>Bao nhiêu điều răn thánh xưa ngăn trên đường phục hoàn; <br/>Duy công việc Jê-sus trên cây gỗ nghĩa nhân kiêm toàn. <br/>Là nền ban ơn chẩn cứu, cất hết bao kinh hoàng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hiện ta đắc cứu, chẳng do bạc với vàng, <br/>Duy ân điển cứu ta hoàn toàn; <br/>Tại thập tự giá huyết Jêsus tuôn tràn, <br/>Bởi ái tâm, hy sinh mọi đàng. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Ta nay được cứu không nhờ chi bạc hay là vàng; <br/>Xưa nay về thiên quốc ai hay mua chuộc dặm đàng; <br/>Duy công việc Jê-sus trên cây gỗ nghĩa nhân kiêm toàn. <br/>Là nền ban ơn chẩn cứu, huyết Chúa xưa tuôn tràn. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hiện ta đắc cứu, chẳng do bạc với vàng, <br/>Duy ân điển cứu ta hoàn toàn; <br/>Tại thập tự giá huyết Jêsus tuôn tràn, <br/>Bởi ái tâm, hy sinh mọi đàng. </em></dd></dl>