---
title: 201. Đứng Trên Lời Hứa
weight: 201
categories: Ứng Hứa Và Ân Ban
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Tôi nay đang đứng trên mọi lời Vua Christ hứa phán, <br/>Nguyện đời đời tôi tán mỹ Vua thành thật hoàn toàn; <br/>Tôi hoan ca mãi trên từng trời danh Cha cả sáng, <br/>Chính hứa ngôn đây chỗ đứng thật bàn an. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đứng trên lời đây, <br/>Tôi nay luôn hân hoan kiên lập <br/>trên hứa ngôn nào lay; <br/>Đứng trên lời ấy, <br/>Đứng khăng khăng luôn <br/>trên hứa ngữ Vua Christ nay. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Tôi nay luôn đứng trên lời nghìn thu không cải hoán, <br/>Luồng ngờ vực kinh hãi đến như phong ba ngập tràn, <br/>Nhưng tôi luôn thắng do lời trường sinh Christ đã phán, <br/>Chính hứa ngôn đây chỗ đứng thật bàn an. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đứng trên lời đây, <br/>Tôi nay luôn hân hoan kiên lập <br/>trên hứa ngôn nào lay; <br/>Đứng trên lời ấy, <br/>Đứng khăng khăng luôn <br/>trên hứa ngữ Vua Christ nay. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Tôi nay đang đứng trên mọi lời Vua Christ hứa phán, <br/>Thật đời đời tôi với Chúa đây yêu thương buộc ràng, <br/>Tôi luôn luôn thắng do tay cầm gươm Linh chói sáng, <br/>Chính hứa ngôn đây chỗ đứng thật bàn an. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đứng trên lời đây, <br/>Tôi nay luôn hân hoan kiên lập <br/>trên hứa ngôn nào lay; <br/>Đứng trên lời ấy, <br/>Đứng khăng khăng luôn <br/>trên hứa ngữ Vua Christ nay. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Tôi nay đang đứng trên mọi lời Ngài như đá tảng, <br/>Hằng ngày lòng lặng nghe Thánh Linh kêu tôi dịu dàng; <br/>Tôi luôn an nghỉ trong Vua Christ lòng được thỏa mãn, <br/>Chính hứa ngôn đây chỗ đứng thật bàn an. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đứng trên lời đây, <br/>Tôi nay luôn hân hoan kiên lập <br/>trên hứa ngôn nào lay; <br/>Đứng trên lời ấy, <br/>Đứng khăng khăng luôn <br/>trên hứa ngữ Vua Christ nay. </em></dd></dl>