---
song_number: 202
title: 202. Cơn Mưa Phước Lành
categories: Tin Lành
sub_categories: Ứng Hứa Và Ân Ban
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Từ trời dội một cơn mưa phước lành. <br/>Lời vàng từ lòng yêu hứa ban, <br/>Dồi dào nguồn phước mát mẻ hồn linh, <br/>Do Jê-sus tuôn tràn lai láng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ấy mưa phước ơn dồi, <br/>Chúng tôi đang mong chờ mưa ấy; <br/>Mới lác đác chung quanh vài giọt thôi. <br/>Nguyền Ngài dội trận mưa lớn đây. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Từ trời dội một cơn mưa phước lành, <br/>Đượm nhuần lòng này do phước thiêng. <br/>Tràn trề từ trũng chảy quanh đồi xanh, <br/>Cơn mưa to nghe ầm vang tiếng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ấy mưa phước ơn dồi, <br/>Chúng tôi đang mong chờ mưa ấy; <br/>Mới lác đác chung quanh vài giọt thôi. <br/>Nguyền Ngài dội trận mưa lớn đây. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Từ trời dội một cơn mưa phước lành, <br/>Nhiệt thành cầu Ngài mau đổ mưa; <br/>Làm lòng đầy phước mát mẻ đẹp xinh, <br/>Ban mưa cho như lời tuyên hứa. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ấy mưa phước ơn dồi, <br/>Chúng tôi đang mong chờ mưa ấy; <br/>Mới lác đác chung quanh vài giọt thôi. <br/>Nguyền Ngài dội trận mưa lớn đây. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Từ trời dội một cơn mưa phước lành, <br/>Nguyện giờ nầy được mưa chứa chan. <br/>Đồng lòng toàn thể xưng nhận tội danh, <br/>Nhân danh Jê-sus cầu mưa giáng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ấy mưa phước ơn dồi, <br/>Chúng tôi đang mong chờ mưa ấy; <br/>Mới lác đác chung quanh vài giọt thôi. <br/>Nguyền Ngài dội trận mưa lớn đây. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Từ trời dội một cơn mưa phước lành, <br/>Vào lòng nào ngày đêm tín trung; <br/>Gội nhuần nguồn phước mát mẻ hồn linh, <br/>Luôn kêu xin Cha, đừng nao núng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ấy mưa phước ơn dồi, <br/>Chúng tôi đang mong chờ mưa ấy; <br/>Mới lác đác chung quanh vài giọt thôi. <br/>Nguyền Ngài dội trận mưa lớn đây. </em></dd></dl>