---
song_number: 209
title: 209. Tiếng Chuông Lòng Vui Vẻ
categories: Đời Tín Đồ
sub_categories: Vui Vẻ Vì Được Cứu
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Tiếng chuông lòng vui vẻ <br/>mà bạn được nghe reo vang, <br/>Và sự an ninh bất di do Jê-sus vui ban; <br/>Duy bước ngay trên con đường hẹp. <br/>Mong sống cho Jê-sus vui đẹp, <br/>Thì lòng bạn luôn khoan khoái <br/>nghe Chúa rung chuông hoài. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tiếng chuông rền lòng bạn vui vẻ, <br/>Hồi chuông rung tâm bạn vui vẻ. <br/>Bất câu nơi nao đêm hay ngày, <br/>Quyết cứ đưa Jê-sus theo rày, <br/>Thì lòng bạn luôn khoan khoái <br/>nghe Chúa rung chuông hoài. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Ái tâm Ngài sung mãn <br/>mà bạn được nhận tri nay, <br/>Và bạn nên đem tỏ cho ai lân cận được hay. <br/>Nên nói năng câu ân hậu rày, <br/>Cư xử trong yêu thương mọi ngày, <br/>Thì lòng bạn luôn khoan khoái <br/>nghe Chúa rung chuông hoài. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tiếng chuông rền lòng bạn vui vẻ, <br/>Hồi chuông rung tâm bạn vui vẻ. <br/>Bất câu nơi nao đêm hay ngày, <br/>Quyết cứ đưa Jê-sus theo rày, <br/>Thì lòng bạn luôn khoan khoái <br/>nghe Chúa rung chuông hoài. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Bước đi về thiên quốc <br/>dầu bạn gặp chặng long đong, <br/>Nhờ Ngài ban ơn đắc thắng <br/>trên thiên trình thong dong. <br/>Tuy mắt nay khôn trông Chân Thần, <br/>Nhưng Chúa Jê-sus luôn luôn gần, <br/>Và lòng bạn luôn khoan khoái <br/>nghe Chúa rung chuông hoài. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tiếng chuông rền lòng bạn vui vẻ, <br/>Hồi chuông rung tâm bạn vui vẻ. <br/>Bất câu nơi nao đêm hay ngày, <br/>Quyết cứ đưa Jê-sus theo rày, <br/>Thì lòng bạn luôn khoan khoái <br/>nghe Chúa rung chuông hoài. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Hãy soi rạng danh Chúa <br/>trọn sinh hoạt bạn không thôi, <br/>Làm được chi cho Chúa <br/>không nên quên phận làm tôi. <br/>Như có lương tâm thanh bạch rày <br/>Đem lắm sanh linh quy phục Ngài, <br/>Thì lòng bạn luôn khoan khoái <br/>nghe Chúa rung chuông hoài. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tiếng chuông rền lòng bạn vui vẻ, <br/>Hồi chuông rung tâm bạn vui vẻ. <br/>Bất câu nơi nao đêm hay ngày, <br/>Quyết cứ đưa Jê-sus theo rày, <br/>Thì lòng bạn luôn khoan khoái <br/>nghe Chúa rung chuông hoài. </em></dd></dl>