---
title: 21. Cứu Chúa Siêu Việt
song-number: 21
categories: Thờ Phượng
sub-categories: Ngợi Khen Jêsus Christ
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Jê-sus, bạn thiết của muôn tội nhân, <br/>Giê-xu yêu tôi ngàn muôn phần. <br/>Bè bạn lừa tôi, ác nhân phục quanh, <br/>Chúa giữ tôi luôn được vẹn lành. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ha-lê-lu-gia! Cứu Chúa siêu việt; <br/>Ha-lê-lu-gia! Chúa bạn thiệt. <br/>Cứu rỗi giúp đỡ yêu thương chẳng rời, <br/>Jê-sus ở bên tôi trọn đời. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Jê-sus, hằng nâng kẻ suy nhược nay, <br/>Suốt nhứt sinh tôi nguyện nương Ngài. <br/>Hồi cơn rèn luyện, thử thách sầu cay, <br/>Chúa thắng, ban linh lực tôi rày. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ha-lê-lu-gia! Cứu Chúa siêu việt; <br/>Ha-lê-lu-gia! Chúa bạn thiệt. <br/>Cứu rỗi giúp đỡ yêu thương chẳng rời, <br/>Jê-sus ở bên tôi trọn đời. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Jê-sus, nguồn an ủi bao sầu tâm, <br/>Giúp tôi khi ba đào vang ầm. <br/>Dầu khi lòng tan vỡ muôn sầu sanh, <br/>Cứu Chúa Jê-sus Ngài rịt lành. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ha-lê-lu-gia! Cứu Chúa siêu việt; <br/>Ha-lê-lu-gia! Chúa bạn thiệt. <br/>Cứu rỗi giúp đỡ yêu thương chẳng rời, <br/>Jê-sus ở bên tôi trọn đời. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Jê-sus, Ngài dẫn dắt, đưa đường tôi, <br/>Ở giữa cơn ba đào dập dồi. <br/>Nhờ tay Jê-sus lái con thuyền đây, <br/>khỏi tố giông đêm mù mịt này. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ha-lê-lu-gia! Cứu Chúa siêu việt; <br/>Ha-lê-lu-gia! Chúa bạn thiệt. <br/>Cứu rỗi giúp đỡ yêu thương chẳng rời, <br/>Giê-xu ở bên tôi trọn đời. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Jê-sus, giờ tôi tiếp nghinh Ngài đây, <br/>chính Chúa nơi tôi nhận ơn đầy; <br/>Thật tôi nhờ ơn Christ tha tội nay, <br/>Christ của tôi, tôi thuộc Christ rày. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ha-lê-lu-gia! Cứu Chúa siêu việt; <br/>Ha-lê-lu-gia! Chúa bạn thiệt. <br/>Cứu rỗi giúp đỡ yêu thương chẳng rời, <br/>Jê-sus ở bên tôi trọn đời. </em></dd></dl>