---
title: 210. Ngày Vui Vẻ
weight: 210
categories: Vui Vẻ Vì Được Cứu
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Ngày vui hơn hết, ngày tôi tin Chúa, <br/>Tôn Jê-sus Christ làm Cứu Chúa mình! <br/>Từ đây tôi mãi mừng vui ca múa, <br/>Đi khắp mỗi nơi truyền bá Tin Lành. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ngày vui vẻ, ngày sung sướng, <br/>Khi Chúa rửa tôi sạch sẽ mọi đường! <br/>Jê-sus khuyên tôi tỉnh thức, khẩn nài, <br/>Cho tôi an ninh vui sống mỗi ngày. <br/>Ngày vui vẻ, ngày sung sướng, <br/>Khi Chúa rửa tôi sạch sẽ mọi đường! </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Ồ dây thân ái buộc tôi trong Chúa, <br/>Tôi, Chúa sắt son hiệp nhất trọn đời; <br/>Nguyền trong nơi thánh ngợi khen ơn Chúa, <br/>Linh khúc tấu vang đền Đức Chúa Trời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ngày vui vẻ, ngày sung sướng, <br/>Khi Chúa rửa tôi sạch sẽ mọi đường! <br/>Jê-sus khuyên tôi tỉnh thức, khẩn nài, <br/>Cho tôi an ninh vui sống mỗi ngày. <br/>Ngày vui vẻ, ngày sung sướng, <br/>Khi Chúa rửa tôi sạch sẽ mọi đường! </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Lòng nay trong trắng nhờ ơn Jê-sus, <br/>Tôi của Chúa luôn, Ngài của tôi hoài; <br/>Ngài kêu tôi đến, mừng nghe chăm chú, <br/>Không trễ nay mai, lòng quyết theo Ngài. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ngày vui vẻ, ngày sung sướng, <br/>Khi Chúa rửa tôi sạch sẽ mọi đường! <br/>Jê-sus khuyên tôi tỉnh thức, khẩn nài, <br/>Cho tôi an ninh vui sống mỗi ngày. <br/>Ngày vui vẻ, ngày sung sướng, <br/>Khi Chúa rửa tôi sạch sẽ mọi đường! </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Lòng xưa xao xuyến, từ đây yên tĩnh, <br/>Kiên quyết đứng trên nền đá vô hình; <br/>Dầu sao tôi chẳng lìa xa Cha thánh, <br/>Luôn sống thỏa vui đầy dẫy ơn lành </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ngày vui vẻ, ngày sung sướng, <br/>Khi Chúa rửa tôi sạch sẽ mọi đường! <br/>Jê-sus khuyên tôi tỉnh thức, khẩn nài, <br/>Cho tôi an ninh vui sống mỗi ngày. <br/>Ngày vui vẻ, ngày sung sướng, <br/>Khi Chúa rửa tôi sạch sẽ mọi đường! </em></dd></dl>