---
song_number: 214
title: 214. Từ Lúc Chính Tôi Được Cứu
categories: Đời Tín Đồ
sub_categories: Vui Vẻ Vì Được Cứu
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1"> Lòng tôi ưa thích trỗi khúc hoan ca, <br/>Từ lúc thoát ly đường tối, <br/>Ngợi Vua yêu tôi huyết báu lưu ra, <br/>Bởi ơn Jê-sus chuộc tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Từ lúc chính tôi được cứu, <br/>Từ khi Jê-sus buông tha, <br/>Lòng ưa tôn cao danh Jê-sus; <br/>Từ lúc chính tôi được cứu, <br/>Trọn đời quyết sẽ giảng rao danh Jê-sus. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Mừng thay tôi có Jê-sus trong tâm, <br/>Từ lúc thoát ly đường tối, <br/>Làm theo ý Chúa hưởng phước cao thâm, <br/>Bởi ơn Jê-sus chuộc tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Từ lúc chính tôi được cứu, <br/>Từ khi Jê-sus buông tha, <br/>Lòng ưa tôn cao danh Jê-sus; <br/>Từ lúc chính tôi được cứu, <br/>Trọn đời quyết sẽ giảng rao danh Jê-sus. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Lòng tôi nay có chứng cớ minh bạch, <br/>Từ lúc thoát ly đường tối, <br/>Lòng đa nghi, kinh hãi xưa tiêu sạch, <br/>Bởi ơn Jê-sus chuộc tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Từ lúc chính tôi được cứu, <br/>Từ khi Jê-sus buông tha, <br/>Lòng ưa tôn cao danh Jê-sus; <br/>Từ lúc chính tôi được cứu, <br/>Trọn đời quyết sẽ giảng rao danh Jê-sus. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Lòng tôi không tả xiết cảnh vui tươi, <br/>Từ lúc thoát ly đường tối, <br/>Đều do công nghĩa huyết Chúa tuôn rơi, <br/>Bởi ơn Jê-sus chuộc tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Từ lúc chính tôi được cứu, <br/>Từ khi Jê-sus buông tha, <br/>Lòng ưa tôn cao danh Jê-sus; <br/>Từ lúc chính tôi được cứu, <br/>Trọn đời quyết sẽ giảng rao danh Jê-sus. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Giờ đây tôi có chỗ sẵn trên trời, <br/>Từ lúc thoát ly đường tối, <br/>Là nơi vinh quang sống vui muôn đời, <br/>Bởi ơn Jê-sus chuộc tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Từ lúc chính tôi được cứu, <br/>Từ khi Jê-sus buông tha, <br/>Lòng ưa tôn cao danh Jê-sus; <br/>Từ lúc chính tôi được cứu, <br/>Trọn đời quyết sẽ giảng rao danh Jê-sus. </em></dd></dl>