---
title: 215. Lúc Giê-Xu Ngự Trong Lòng
weight: 215
categories: Đời Tín Đồ
sub-categories: Ngợi Khen Vì Được Cứu
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Lạ lùng thay đời tôi nay <br/>nhờ ân điển được đổi thay, <br/>bởi Giê-xu ngự vô tâm linh nầy; <br/>Từ xưa tôi tìm đâu đâu <br/>mà nay thấy chân lý đây, <br/>chính lúc hằng có Chúa ngự đấy. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chúa Giê-xu ngự tâm tôi mừng bấy! <br/>Chúa Giê-xu ngự tâm tôi đêm ngày. <br/>Sự mừng vui tràn ngập tôi <br/>dường như biển đang nhẩy sóng, <br/>lúc Giê-xu ngự đến ở trong lòng. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Từ rày không còn lạc sai, <br/>không vơ vẩn như trước đâu, <br/>bởi Giê-xu ngự vô tâm linh nầy; <br/>Mọi tội xưa dầu như son <br/>mà nay rửa trông trắng phau, <br/>chính lúc lòng hằng có Chúa ngự đấy. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chúa Giê-xu ngự tâm tôi mừng bấy! <br/>Chúa Giê-xu ngự tâm tôi đêm ngày. <br/>Sự mừng vui tràn ngập tôi <br/>dường như biển đang nhẩy sóng, <br/>lúc Giê-xu ngự đến ở trong lòng. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Đời tôi nay được cậy trông <br/>càng thêm chắc không đổi thay, <br/>bởi Giê-xu ngự vô tâm linh này. <br/>Mọi luồng mây ngờ vực tan <br/>còn chi cản ngăn nữa đây, <br/>chính lúc lòng hằng có Chúa ngự đấy. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chúa Giê-xu ngự tâm tôi mừng bấy! <br/>Chúa Giê-xu ngự tâm tôi đêm ngày. <br/>Sự mừng vui tràn ngập tôi dường <br/>như biển đang nhẩy sóng, <br/>lúc Giê-xu ngự đến ở trong lòng. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Kìa một luồng chân quang <br/>đương bật soi trong trũng tử vong. <br/>Bởi Giê-xu ngự vô tâm linh này. <br/>Nhìn từ xa kìa thiên môn <br/>ngày nay thấy đương mở tung, <br/>chính lúc lòng hằng có Chúa ngự đấy. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chúa Giê-xu ngự tâm tôi mừng bấy! <br/>Chúa Giê-xu ngự tâm tôi đêm ngày. <br/>Sự mừng vui tràn ngập tôi <br/>dường như biển đang nhẩy sóng, <br/>lúc Giê-xu ngự đến ở trong lòng. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Một ngày kia, mừng vui thay! <br/>được bay lên cung hiển vinh, <br/>bởi Giê-xu ngự vô tâm linh nầy; <br/>Lòng hân hoan nhẹ nhàng thay <br/>được đi đến nơi vĩnh sinh, <br/>chính lúc lòng hằng có Chúa ngự đấy. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chúa Giê-xu ngự tâm tôi mừng bấy! <br/>Chúa Giê-xu ngự tâm tôi đêm ngày. <br/>Sự mừng vui tràn ngập tôi <br/>dường như biển đang nhẩy sóng, <br/>lúc Giê-xu ngự đến ở trong lòng. </em></dd></dl>