---
title: 216. Kỳ Diệu Thay, Christ Chuộc Tôi
weight: 216
categories: Ngợi Khen Vì Được Cứu
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Jê-sus chết chuộc tội ác tôi đây, <br/>thật lạ lùng, lạ lùng xưa nay! <br/>Kìa giá cứu chuộc Ngài đã trả thay, <br/>thật lạ lùng, thuở nay ai tày! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Lạ lùng thay, Jê-sus tôi, <br/>Jê-sus tôi, lạ lùng vô đối; <br/>Lạ lùng bấy, Chúa Jê-sus, <br/>Chúa độc nhất muôn muôn đời! </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Nhờ Chúa cứu tôi, tôi mãi xướng ca, <br/>thật lạ lùng, lạ lùng xưa nay! <br/>Nhờ huyết báu được hòa với Chúa Cha, <br/>thật lạ lùng, thuở nay ai tày! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Lạ lùng thay, Jê-sus tôi, <br/>Jê-sus tôi, lạ lùng vô đối; <br/>Lạ lùng bấy, Chúa Jê-sus, <br/>Chúa độc nhất muôn muôn đời! </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Ngài đã rửa lòng sạch hết ác căn, <br/>thật lạ lùng, lạ lùng xưa nay! <br/>Lòng có Chúa ngự trị thắng Sa-tan, <br/>thật lạ lùng thuở nay ai tày. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Lạ lùng thay, Jê-sus tôi, <br/>Jê-sus tôi, lạ lùng vô đối; <br/>Lạ lùng bấy, Chúa Jê-sus, <br/>Chúa độc nhất muôn muôn đời! </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Ngài ở với tôi trong mỗi bước đường, <br/>thật lạ lùng, lạ lùng xưa nay! <br/>Ngài giúp đỡ tôi trung tín luôn luôn, <br/>thật lạ lùng, thuở nay ai tày. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Lạ lùng thay, Jê-sus tôi, <br/>Jê-sus tôi, lạ lùng vô đối; <br/>Lạ lùng bấy, Chúa Jê-sus, <br/>Chúa độc nhất muôn muôn đời! </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Ngài giúp sức mình toàn thắng ác ma, <br/>thật lạ lùng, lạ lùng xưa nay! <br/>Giờ thử thách lòng nhờ Chúa khải ca, <br/>thật lạ lùng, thuở nay ai tày. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Lạ lùng thay, Jê-sus tôi, <br/>Jê-sus tôi, lạ lùng vô đối; <br/>Lạ lùng bấy, Chúa Jê-sus, <br/>Chúa độc nhất muôn muôn đời! </em></dd><dt>Câu 6:</dt><dd data-verse="5">Nguyền hướng cả đời thờ Chúa thánh minh, <br/>thật lạ lùng, lạ lùng xưa nay! <br/>Trần thế chẳng hề tràn lấn tâm linh, <br/>thật lạ lùng, thuở nay ai tày! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Lạ lùng thay, Jê-sus tôi, <br/>Jê-sus tôi, lạ lùng vô đối; <br/>Lạ lùng bấy, Chúa Jê-sus, <br/>Chúa độc nhất muôn muôn đời! </em></dd></dl>