---
title: 217. Tâm Tôi Rày Văng Vẳng Linh Âm Giai Điệu
weight: 217
categories: Đời Tín Đồ
sub-categories: Ngợi Khen Vì Được Cứu
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Tâm tôi rày văng vẳng linh âm giai điệu, <br/>Jê-sus luôn se sẽ ca ngâm: <br/>“Đừng kinh sợ chi, có Ta đương lo liệu!” <br/>Trầm bổng trên cuộc thế thăng trầm. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus, Jê-sus, Jê-sus, <br/>Tốt đẹp bấy hồng danh! <br/>Ngài làm cho tôi thỏa tình, <br/>mừng hát trong mọi bước thiên trình. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Tôi xưa bị tan vỡ bởi chính ma quyền, <br/>nhịp lòng do đau đớn sai xa. <br/>Mọi dây đờn xưa đứt Chúa nối cho liền, <br/>rồi gãy thăng trầm khúc nhã ca. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus, Jê-sus, Jê-sus, <br/>Tốt đẹp bấy hồng danh! <br/>Ngài làm cho tôi thỏa tình, <br/>mừng hát trong mọi bước thiên trình. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Nay chung cuộc ân điển Chúa thỏa muôn đời, <br/>được bình tịnh trong cánh Jê-sus. <br/>Hằng trông mặt Chân Chúa chúm chím tươi cười, <br/>là cớ tôi mừng hát thiên thu. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus, Jê-sus, Jê-sus, <br/>Tốt đẹp bấy hồng danh! <br/>Ngài làm cho tôi thỏa tình, <br/>mừng hát trong mọi bước thiên trình. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Đôi khi Ngài đưa dắt qua cơn ba đào, <br/>dọc đường gặp thử thách ngăn trở, <br/>dầu lên đèo, leo dốc, xuống thác, qua hào, <br/>nhìn dấu chân Ngài trước sờ sờ. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus, Jê-sus, Jê-sus, <br/>Tốt đẹp bấy hồng danh! <br/>Ngài làm cho tôi thỏa tình, <br/>mừng hát trong mọi bước thiên trình. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Nay mai Jê-sus đến tiếp rước tôi về, <br/>vượt trùng trùng tinh tú bay tới. <br/>Cùng nhau vào tân thế giới rất ly kỳ, <br/>cùng Chúa cai trị đến muôn đời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus, Jê-sus, Jê-sus, <br/>Tốt đẹp bấy hồng danh! <br/>Ngài làm cho tôi thỏa tình, <br/>mừng hát trong mọi bước thiên trình. </em></dd></dl>