---
song_number: 218
title: 218. Tôi Đây Nguyên Ác Nhân Nhờ Ơn Cứu
categories: Đời Tín Đồ
sub_categories: Ngợi Khen Vì Được Cứu
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Muôn sự nay tôi có thảy do Chúa thiên thượng, <br/>Ngay từ khi tin Chúa phước ban xuống vô lượng; <br/>Khoe mình và kiêu hãnh kể dường bụi phấn, <br/>Chính tôi nay được chuộc đây bởi hồng ân. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tôi đây nguyên ác nhân nhờ ơn cứu! <br/>Nầy, tôi nguyên ác nhân nhờ ơn cứu! <br/>Ấy chính gốc tích tôi, vinh thay danh Cha trên trời, <br/>Là tội nhân duy nhờ ân điển chuộc thôi. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Xưa nhiệt cuồng, ngu ngốc, tâm linh vốn hư hoại, <br/>Tôi lìa xa Chân Chúa, bước theo lối lạc loài; <br/>Nay nhờ Jê-sus kiếm, dắt đường trực tấn; <br/>Chính tôi nay được chuộc đây bởi hồng ân. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tôi đây nguyên ác nhân nhờ ơn cứu! <br/>Nầy, tôi nguyên ác nhân nhờ ơn cứu! <br/>Ấy chính gốc tích tôi, vinh thay danh Cha trên trời, <br/>Là tội nhân duy nhờ ân điển chuộc thôi. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Xưa lụy hồng tuôn chảy hết phương chữa tội mình, <br/>Duy nhờ ơn thương xót, nếu không chỉ chịu hình; <br/>Tôi sợ dung quang Chúa, bởi tội buộc vấn, <br/>Nhưng nay tôi được chuộc đây bởi hồng ân. <dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tôi đây nguyên ác nhân nhờ ơn cứu! <br/>Nầy, tôi nguyên ác nhân nhờ ơn cứu! <br/>Ấy chính gốc tích tôi, vinh thay danh Cha trên trời, <br/>Là tội nhân duy nhờ ân điển chuộc thôi. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Xin bạn vui cho phép kẻ tội Chúa yêu nầy, <br/>Đem tường trình bao nỗi mến yêu Chúa ngập đầy. <br/>Xin thừa nhận vui vẻ, hết lòng làm chứng, <br/>Ấy tôi nay được chuộc đây bởi hồng ân. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tôi đây nguyên ác nhân nhờ ơn cứu! <br/>Nầy, tôi nguyên ác nhân nhờ ơn cứu! <br/>Ấy chính gốc tích tôi, vinh thay danh Cha trên trời, <br/>Là tội nhân duy nhờ ân điển chuộc thôi. </em></dd></dl>