---
title: 219. Chuyện Tôi Ưa Xướng Ca
weight: 219
categories: Ngợi Khen Vì Được Cứu
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Nầy chuyện hay tôi thích ca chẳng thôi, <br/>xưa Giê-xu lưu huyết thay tôi, <br/>đành lìa Cha, vui cách xa nước, <br/>ngôi, Gô-gô-tha chết thay tôi rồi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Phải tôi hát, hát khúc ca muôn đời. <br/>Jê-sus xưa cam chết thay tôi. <br/>Tôi sẽ hát với thánh dân trên trời. <br/>Cạnh biển như pha lê rạng ngời. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Ngài tìm tôi đương lúc tôi cách xa, <br/>như chiên kia trong núi kêu la; <br/>Ngài dùng tay âu yếm ôm bế ra. <br/>Đường chánh minh đưa tôi về nhà. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Phải tôi hát, hát khúc ca muôn đời. <br/>Jê-sus xưa cam chết thay tôi. <br/>Tôi sẽ hát với thánh dân trên trời. <br/>Cạnh biển như pha lê rạng ngời. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Mình bị thương, Jê-sus săn sóc tôi, <br/>khi sa chân mê mẩn chơi vơi. <br/>Lòng sợ kinh, hai mắt như tối đui, <br/>Ngài cứu chữa tươi vui rạng ngời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Phải tôi hát, hát khúc ca muôn đời. <br/>Jê-sus xưa cam chết thay tôi. <br/>Tôi sẽ hát với thánh dân trên trời. <br/>Cạnh biển như pha lê rạng ngời. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Hiện bao phen tăm tối vây hãm tôi, <br/>tai ương như theo dõi không thôi, <br/>nhờ Jê-sus đi với tôi mỗi nơi, <br/>dựa cánh Chúa thấy an tịnh rồi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Phải tôi hát, hát khúc ca muôn đời. <br/>Jê-sus xưa cam chết thay tôi. <br/>Tôi sẽ hát với thánh dân trên trời. <br/>Cạnh biển như pha lê rạng ngời. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="4">Ngài gìn tôi cho đến nơi mé sông, <br/>trên bao nhiêu con sóng nguy vong. <br/>Ngài bồng tôi trông bến kia thẳng xông, <br/>cùng những kẻ mến yêu tương phùng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Phải tôi hát, hát khúc ca muôn đời. <br/>Jê-sus xưa cam chết thay tôi. <br/>Tôi sẽ hát với thánh dân trên trời. <br/>Cạnh biển như pha lê rạng ngời. </em></dd></dl>