---
title: 227. Duy Chính Ngài
song-number: 227
categories: Đời Tín Đồ
sub-categories: Sự Nên Thánh
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Xưa từng chăm ơn phước hoài, <br/>quyết nay chăm mặt Ngài; <br/>mài miệt bao xưa cảm tình, <br/>nay Kim Ngôn Thánh Minh. <br/>Xưa tôi muốn ơn trên trời, <br/>nay mong Cứu Chúa thôi. <br/>Bịnh tình xưa mong phép tài, <br/>nay cầu chính thân Ngài. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Luôn tụng ca Jê-sus ta, <br/>duy Ngài ban ơn cả. <br/>Chỉ Jê-sus vạn hữu thôi, <br/>trong Chúa có muôn sự rồi. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Xưa hằng tu thân khổ nàn, <br/>quyết nay tin vẹn toàn. <br/>Thần huệ xưa hưởng bán phần, <br/>nay dinh sung cứu ân. <br/>Xưa tôi giữ tôi bao hồi, <br/>nay ơn Chúa giữ tôi. <br/>Dồn dập xưa bao sóng dồi, <br/>nay đã vững neo rồi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Luôn tụng ca Jê-sus ta, <br/>duy Ngài ban ơn cả. <br/>Chỉ Jê-sus vạn hữu thôi, <br/>trong Chúa có muôn sự rồi. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Xưa ngày đêm mưu tính hoài, <br/>quyết nay kêu cầu Ngài. <br/>Phiền lự xưa khôn đứng ngồi, <br/>nay giao cho Chúa thôi. <br/>Xưa lo thiếu ơn bôn chồn, <br/>nay lo chính phán ngôn. <br/>Trằn trọc xưa luôn khẩn nguyền, <br/>nay tụng chúc linh quyền. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Luôn tụng ca Jê-sus ta, <br/>duy Ngài ban ơn cả. <br/>Chỉ Jê-sus vạn hữu thôi, <br/>trong Chúa có muôn sự rồi. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="3">Xưa hằng tu nhân, thí tài, <br/>biết nay công việc Ngài. <br/>Giê-xu xưa tôi nắm Ngài, <br/>nay Giê-xu nắm tôi. <br/>Xưa ham phép hay thiên đình, <br/>nay duy Đấng chí linh. <br/>Nhằn nhọc xưa lo chính mình, <br/>nay vì Chúa trung thành. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Luôn tụng ca Jê-sus ta, <br/>duy Ngài ban ơn cả. <br/>Chỉ Jê-sus vạn hữu thôi, <br/>trong Chúa có muôn sự rồi. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="3">Xưa hằng trông mong chí tình, <br/>biết Chúa nay thuộc mình. <br/>Đèn tôi xưa như sắp tàn, <br/>nay luôn luôn sáng choang. <br/>Xưa thần chết theo tôi hoài, <br/>nay trông Chúa tái lai. <br/>Hoài vọng tôi nay vững vàng, <br/>neo từ phía trong màn. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Luôn tụng ca Jê-sus ta, <br/>duy Ngài ban ơn cả. <br/>Chỉ Jê-sus vạn hữu thôi, <br/>trong Chúa có muôn sự rồi. </em></dd></dl>