---
song_number: 230
title: 230. Hiện Tôi Nghe Cứu Chúa Kêu
categories: Đời Tín Đồ
sub_categories: Sự Dâng Mình Cho Chúa
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Hiện tôi nghe rõ tiếng Cứu Chúa tuyên. <br/>Hiện tôi nghe rõ tiếng Cứu Chúa truyền. <br/>Hiện tôi nghe rõ tiếng Cứu Chúa khuyên, <br/>hãy vui vác thập giá mình theo Ngài liền. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus Christ dẫn dắt tôi xin theo, <br/>dầu đi đâu tôi quyết đi theo thường; <br/>Tôi không kể khoảng khoát hay cheo leo. <br/>Mừng đi với Ngài, với Ngài chung một đường. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Đồng chết với Đấng Christ, cứ chết nay. <br/>Đồng chết với Đấng Christ, tôi chết rày. <br/>Đồng chết với Đấng Christ cứ chết đây. <br/>Nguyền đi với Ngài, với Ngài luôn mọi ngày. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus Christ dẫn dắt tôi xin theo, <br/>dầu đi đâu tôi quyết đi theo thường; <br/>Tôi không kể khoảng khoát hay cheo leo. <br/>Mừng đi với Ngài, với Ngài chung một đường. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Đồng chôn với Đấng Christ, lấp kín nay. <br/>Đồng chôn với Đấng Christ, tôi chôn rày. <br/>Đồng chôn với Đấng Christ lấp kín đây. <br/>Nguyền đi với Ngài, với Ngài luôn mọi ngày. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus Christ dẫn dắt tôi xin theo, <br/>dầu đi đâu tôi quyết đi theo thường; <br/>Tôi không kể khoảng khoát hay cheo leo. <br/>Mừng đi với Ngài, với Ngài chung một đường. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="3">Được lại sống với Christ, cứ sống nay. <br/>Lại sống với Đấng Christ tôi sống hoài. <br/>Lại sống với Đấng Christ, cứ sống đây. <br/>Nguyện đi với Ngài, với Ngài luôn mọi ngày. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus Christ dẫn dắt tôi xin theo, <br/>dầu đi đâu tôi quyết đi theo thường; <br/>Tôi không kể khoảng khoát hay cheo leo. <br/>Mừng đi với Ngài, với Ngài chung một đường. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="3">Hiện nay có Christ sống trong tôi đây. <br/>Thật hiện nay Christ sống trong tôi hoài. <br/>Hiện tôi có Đấng Christ, Chúa sống đây. <br/>Ngài đi với mình, với mình luôn mọi ngày. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus Christ dẫn dắt tôi xin theo, <br/>dầu đi đâu tôi quyết đi theo thường; <br/>Tôi không kể khoảng khoát hay cheo leo. <br/>Mừng đi với Ngài, với Ngài chung một đường. </em></dd><dt>Câu 6:</dt><dd data-verse="3">Rồi đây lãnh mão quý báu vinh quang, <br/>rồi đây mão công nghĩa ban huy hoàng. <br/>Rồi đây lãnh mão quý, sống vẻ vang. <br/>Mừng vui hát bài, hát bài ca khải hoàn. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus Christ dẫn dắt tôi xin theo, <br/>dầu đi đâu tôi quyết đi theo thường; <br/>Tôi không kể khoảng khoát hay cheo leo. <br/>Mừng đi với Ngài, với Ngài chung một đường. </em></dd></dl>