---
title: 234. Ta Theo Ý Chúa Chưa?
weight: 234
categories: Sự Dâng Mình Cho Chúa
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Bao nhiêu tư niệm mình đã treo trên cây gỗ, <br/>để thích hiệp ý Chúa chưa? <br/>Bao nhiêu tư lợi vì Jê-sus coi như lỗ, <br/>để thích hiệp ý Chúa chưa? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nay ta theo ý Chúa chưa? <br/>Băng tâm do suối hồng xưa, <br/>thánh khiết với tinh anh, <br/>khiêm cung thêm hiền lành, <br/>đoan trang theo mắt Chúa chưa? </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Nay ta hay trị được tội khiên luôn tư kỷ, <br/>để thích hiệp ý Chúa chưa. <br/>Xua tan ma lực bề ngoài hay trong tâm trí, <br/>để thích hiệp ý Chúa chưa? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nay ta theo ý Chúa chưa? <br/>Băng tâm do suối hồng xưa, <br/>thánh khiết với tinh anh, <br/>khiêm cung thêm hiền lành, <br/>đoan trang theo mắt Chúa chưa? </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Mau xem trong lòng sạch tinh không chi lên án, <br/>để thích hiệp ý Chúa chưa? <br/>Tâm trung ta thành đền thờ Jê-sus cai quản, <br/>để thích hiệp ý Chúa chưa? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nay ta theo ý Chúa chưa? <br/>Băng tâm do suối hồng xưa, <br/>thánh khiết với tinh anh, <br/>khiêm cung thêm hiền lành, <br/>đoan trang theo mắt Chúa chưa? </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="3">Nay ta dâng trọn quyền cho Jê-sus vi chủ, <br/>để thích hiệp ý Chúa chưa? <br/>Nay trong tâm hồn hằng ngày Jê-sus cư trú, <br/>để thích hiệp ý Chúa chưa? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nay ta theo ý Chúa chưa? <br/>Băng tâm do suối hồng xưa, <br/>thánh khiết với tinh anh, <br/>khiêm cung thêm hiền lành, <br/>đoan trang theo mắt Chúa chưa? </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="3">Nay trên thiên trình <br/>được đi trong chân quang thánh, <br/>để thích hiệp ý Chúa chưa? <br/>Tâm linh ta mặc bạch y không chi so sánh, <br/>để thích hiệp ý Chúa chưa? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nay ta theo ý Chúa chưa? <br/>Băng tâm do suối hồng xưa, <br/>thánh khiết với tinh anh, <br/>khiêm cung thêm hiền lành, <br/>đoan trang theo mắt Chúa chưa? </em></dd></dl>