---
title: 262. Tôi Biết Đấng Tôi Đang Tin
weight: 262
categories: Đời Tín Đồ
sub-categories: Bền Lòng Tin Cậy
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Vì sao tôi hưởng ân điển hôm nay, <br/>Thật không phương thế phô bày, <br/>Bởi đâu tôi vốn tội lỗi hôn mê, <br/>Mà Christ đem huyết mua về. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Dầu vậy, bởi biết chính Đấng tôi đang tin <br/>Nên quyết không e thẹn <br/>Nguyền dâng thân linh này <br/>Kìa Đấng ấy vẫn đủ linh năng gìn <br/>Trọn đời sống tôi đến ngày ấy. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Vì sao Chân Chúa ban đức tin đây, <br/>Mà tôi được cứu thế nầy, <br/>Lúc tin Kinh Thánh lòng thấy an khương, <br/>Thật tôi không thể am tường. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Dầu vậy, bởi biết chính Đấng tôi đang tin <br/>Nên quyết không e thẹn <br/>Nguyền dâng thân linh này <br/>Kìa Đấng ấy vẫn đủ linh năng gìn <br/>Trọn đời sống tôi đến ngày ấy. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Thật tôi không hiểu quyền Thánh linh sao, <br/>Làm cho nhân thế quay đầu, <br/>Chiếu ra Jê-sus từ Thánh Kinh đây, <br/>Và ban cho đức tin nầy. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Dầu vậy, bởi biết chính Đấng tôi đang tin <br/>Nên quyết không e thẹn <br/>Nguyền dâng thân linh này <br/>Kìa Đấng ấy vẫn đủ linh năng gìn <br/>Trọn đời sống tôi đến ngày ấy. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Thật tôi không hiểu họa phước ra sao, <br/>Rồi đây xảy đến thế nào, <br/>Bước tội trên quãng mờ tối gian nan, <br/>Hoặc trong quang cảnh ngày vàng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Dầu vậy, bởi biết chính Đấng tôi đang tin <br/>Nên quyết không e thẹn <br/>Nguyền dâng thân linh này <br/>Kìa Đấng ấy vẫn đủ linh năng gìn <br/>Trọn đời sống tôi đến ngày ấy. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Thật tôi không hiểu Christ tái lâm đây, <br/>Hoặc khuya hay giữa ban ngày, <br/>Biết đâu tôi sẽ phải ngủ nay mai, <br/>Hoặc lên không trung gặp Ngài. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Dầu vậy, bởi biết chính Đấng tôi đang tin <br/>Nên quyết không e thẹn <br/>Nguyền dâng thân linh này <br/>Kìa Đấng ấy vẫn đủ linh năng gìn <br/>Trọn đời sống tôi đến ngày ấy. </em></dd></dl>