---
title: 265. Neo Tôi Chắc, Rất Chắc
weight: 265
categories: Bền Lòng Tin Cậy
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Tuy giông tố xô hồn mạnh thay, <br/>Satan tức muốn cắn nuốt ngay; <br/>Nương trong Chúa chí tôi nào rúng, <br/>Dẫu sóng gió thét gầm hiếp húng. <br/>Neo tôi chắc thật an ninh bấy, <br/>Quyết cứ neo vững tâm hồn đây. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Neo tôi chắc rất chắc, chắc lắm. <br/>Bao giông tố khó thể đánh đắm. <br/>Tuy thân bách nhỏ bé mong manh, <br/>Không trôi trác, lắc chao chòng chành. <br/>Neo tôi chắc, chắc, chắc, chắc chắn an lành. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Bao tai ách đang dồi dập tôi, <br/>như cơn sóng dưới đáy biển sôi, <br/>Mây muôn thớt kéo lên mù tối, <br/>Sức gió cuốn nước trào khắp lối. <br/>Tôi không núng dẫu giữa cảnh khó, <br/>Đá lớn neo chắc không cần lo. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Neo tôi chắc rất chắc, chắc lắm. <br/>Bao giông tố khó thể đánh đắm. <br/>Tuy thân bách nhỏ bé mong manh, <br/>Không trôi trác, lắc chao chòng chành. <br/>Neo tôi chắc, chắc, chắc, chắc chắn an lành. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Khi giông tố xô giạt thuyền tôi, <br/>neo thiêng giữ chắc chắn chẳng trôi. <br/>Neo thiêng ấy mắt không nhìn thấy, <br/>Giữ chiếc bách giữa dòng vững bấy. <br/>An nhiên lướt sóng gió, bão tố, <br/>Lướt đến khi sóng không còn nhô. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Neo tôi chắc rất chắc, chắc lắm. <br/>Bao giông tố khó thể đánh đắm. <br/>Tuy thân bách nhỏ bé mong manh, <br/>Không trôi trác, lắc chao chòng chành. <br/>Neo tôi chắc, chắc, chắc, chắc chắn an lành. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Bao reng rối đang trùm bọc tôi, <br/>Cơn bi đát lướt đến cuốn trôi, <br/>Cơn giông tố khiến ban ngày tối, <br/>Đứa cám dỗ lắm lời phỉnh dối. <br/>Tôi luôn đứng vững bởi Đá Khối, <br/>Ấy chính neo giữ thân hồn tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Neo tôi chắc rất chắc, chắc lắm. <br/>Bao giông tố khó thể đánh đắm. <br/>Tuy thân bách nhỏ bé mong manh, <br/>Không trôi trác, lắc chao chòng chành. <br/>Neo tôi chắc, chắc, chắc, chắc chắn an lành. </em></dd></dl>