---
song_number: 274
title: 274. Diệu Vinh Thay Bình An!
categories: Đời Tín Đồ
sub_categories: Bình An Vui Vẻ
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Từ ngày Thần Linh xuống nơi trần đây, <br/>Vui mừng đầy dường dòng sông dẫy. <br/>Ai mời Ngài nay, Chúa vô lòng ngay. <br/>Tâm hồn nầy nên đền Chúa xây. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Diệu vinh thay bình an, <br/>Thánh khiết thay bình an! <br/>Thân, hồn càng bình tịnh tươi sáng; <br/>Cơn ba đào tràn lan Chúa chúc câu bình an, <br/>Sóng ma lặng bặt, đêm tối tan. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Ồ, nầy từ khi Khách thiêng ngự lai, <br/>Đem theo Ngài lạc, thọ, khương, thái. <br/>Xua ngờ vực ngay, đuổi hết sầu cay, <br/>An dật rày thay mệt mỏi đây. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Diệu vinh thay bình an, <br/>Thánh khiết thay bình an! <br/>Thân, hồn càng bình tịnh tươi sáng; <br/>Cơn ba đào tràn lan Chúa chúc câu bình an, <br/>Sóng ma lặng bặt, đêm tối tan. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Kìa, thật Thần Linh giáng lâm lòng tôi, <br/>Như mưa dồi từ trời tuôn xối. <br/>Như mặt trời soi sáng không hề thôi. <br/>Ôi trọn đời vui thật quá vui. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Diệu vinh thay bình an, <br/>Thánh khiết thay bình an! <br/>Thân, hồn càng bình tịnh tươi sáng; <br/>Cơn ba đào tràn lan Chúa chúc câu bình an, <br/>Sóng ma lặng bặt, đêm tối tan. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Dường ruộng phì nhiêu lắm hoa đẹp xinh, <br/>Cây công bình mọc chồi đâm nhánh; <br/>Như dòng trường sinh tưới hoa màu xanh, <br/>Sa mạc thành phong điền Thánh Linh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Diệu vinh thay bình an, <br/>Thánh khiết thay bình an! <br/>Thân, hồn càng bình tịnh tươi sáng; <br/>Cơn ba đào tràn lan Chúa chúc câu bình an, <br/>Sóng ma lặng bặt, đêm tối tan. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Thật lạ lùng thay, bởi ơn chuộc nay, <br/>Quanh đêm ngày nhìn Ngài vui bấy; <br/>Nơi trọn vẹn đây, chốn yên tịnh đây, <br/>Vui mừng nầy không hề đổi thay. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Diệu vinh thay bình an, <br/>Thánh khiết thay bình an! <br/>Thân, hồn càng bình tịnh tươi sáng; <br/>Cơn ba đào tràn lan Chúa chúc câu bình an, <br/>Sóng ma lặng bặt, đêm tối tan. </em></dd></dl>