---
title: 284. Nào Việc Chi Jêsus Không Thể Làm
song-number: 284
categories: Đời Tín Đồ
sub-categories: Sự An Ủi
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Kìa, đôi phen tôi thấy như tuyệt vọng, <br/>Bỗng tai nghe phước âm lạ lùng; <br/>Dường một điệu nhạc du dương trong lòng, <br/>Giữa bầu trời mờ ám hãi hùng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nào việc chi Jê-sus không thể làm, <br/>Xưa nay ai bằng Jê-sus. <br/>Nào việc chi Jê-sus không thể làm, <br/>không người nào bằng Jê-sus. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Hồi gặp cơn đau ốm, thân hao mòn, <br/>Mắt rưng rưng chứa chan lụy hường; <br/>Kìa, lời ngọc từ xưa nay đương còn, <br/>Giống điệu nhạc giục thúc dũng cường. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nào việc chi Jêsus không thể làm, <br/>Xưa nay ai bằng Jê-sus. <br/>Nào việc chi Jê-sus không thể làm, <br/>không người nào bằng Jê-sus. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Hồi đường tôi bao áng mây che sầm, <br/>Đối phương kia tấn công bạo tàn; <br/>Thì tại trận tiền chợt nghe vang ầm <br/>Khúc nhạc thần hùng tráng khải hoàn. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nào việc chi Jê-sus không thể làm, <br/>Xưa nay ai bằng Jê-sus. <br/>Nào việc chi Jê-sus không thể làm, <br/>không người nào bằng Jê-sus. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Hồi lòng tôi bao khó khăn, lạc lầm, <br/>Suối gian lao chảy tuôn đầm đìa; <br/>Điệu nhạc hùng được nghe do tín tâm, <br/>Tiếng dội rền dường chiến khúc kìa. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nào việc chi Jê-sus không thể làm, <br/>Xưa nay ai bằng Jê-sus. <br/>Nào việc chi Jê-sus không thể làm, <br/>không người nào bằng Jê-sus. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Nguyền thừa nhận bao hứa ngôn ngọc vàng, <br/>Kíp kíp nhen đuốc thiêng gần tàn; <br/>Hiệp cùng bạn mình tâm linh hân hoan, <br/>Hát điệu nhạc hùng tráng khải hoàn. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nào việc chi Jê-sus không thể làm, <br/>Xưa nay ai bằng Jê-sus. <br/>Nào việc chi Jê-sus không thể làm, <br/>không người nào bằng Jê-sus. </em></dd></dl>