---
title: 295. Luôn Mỗi Phút
song-number: 295
categories: Đời Tín Đồ
sub-categories: Giao Thông Cùng Chúa
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Ngày đêm luôn chết với Jê-sus, thật tôi chết, <br/>Sống chung cùng Jê-sus tân sinh mạng thuần khiết. <br/>Nhìn Jê-sus trông mong khi vinh quang phát tiết, <br/>Mỗi phút trong đời tôi luôn thuộc Chúa chân thiệt. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Luôn mỗi phút ơn yêu thương Ngài gìn chu đáo. <br/>Luôn mỗi phút hưởng tân sinh mạng từ trên cao; <br/>Nhìn Jê-sus trông mong khi chiếu ánh vinh quang. <br/>Mỗi phút trong đời tôi luôn thuộc Chúa châu toàn. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Hồi tôi lâm thử thách, Jê-sus nào xa bỏ, <br/>Gánh tôi nặng nhưng Jê-sus đêm ngày liệu lo. <br/>Còn khi tâm tôi đau thương Jê-sus băng bó, <br/>Mỗi phút vui mừng thay, tôi được Chúa hộ phò. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Luôn mỗi phút ơn yêu thương Ngài gìn chu đáo. <br/>Luôn mỗi phút hưởng tân sinh mạng từ trên cao; <br/>Nhìn Jê-sus trông mong khi chiếu ánh vinh quang. <br/>Mỗi phút trong đời tôi luôn thuộc Chúa châu toàn. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Tuyệt nhiên không chút khổ não, bất bình, rên siếc, <br/>Quyết không giọt nước mắt hay ưu sầu, buồn tiếc. <br/>Mọi gian nguy Jê-sus trên ngôi luổn rõ biết, <br/>Mỗi phút trên đường tôi, Jê-sus nhớ đặc biệt. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Luôn mỗi phút ơn yêu thương Ngài gìn chu đáo. <br/>Luôn mỗi phút hưởng tân sinh mạng từ trên cao; <br/>Nhìn Jê-sus trông mong khi chiếu ánh vinh quang. <br/>Mỗi phút trong đời tôi luôn thuộc Chúa châu toàn. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Hồi tôi yếu đuối có Jê-sus hằng cảm biết, gơ <br/>Bất câu bịnh chi Jê-sus y trị lành hết. <br/>Rày tâm tôi không lo âu hanh, truân, hung, kiết,y <br/>Có Jê-sus gần tôi, đêm ngày chẳng ly bịệt.iẹ </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Luôn mỗi phút ơn yêu thương Ngài gìn chu đáo. <br/>Luôn mỗi phút hưởng tân sinh mạng từ trên cao; <br/>Nhìn Jê-sus trông mong khi chiếu ánh vinh quang. <br/>Mỗi phút trong đời tôi luôn thuộc Chúa châu toàn. </em></dd></dl>