---
title: 300. Kìa, Lòng Yêu Thương Chúa Phi Thường
song-number: 300
categories: Đời Tín Đồ
sub-categories: Được Chúa Yêu
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Kìa, lòng yêu thương Chúa phi thường, <br/>Tìm tôi, tội nhân đáng thương, <br/>Giàu lòng nhân ái truất vát lên vai, <br/>Đem tôi về nơi chuồng Ngài; <br/>Thần sứ hát vang, Ha-lê-lu-gia. <br/>Thiên đình rền tiếng hoan ca nhịp hòa. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tìm tôi do ái tâm Ngài, <br/>Chuộc mua tôi, huyết tuôn dài, <br/>Ân điển đã đưa tôi vào trong chuồng chiên, <br/>Ân lớn lao đưa chiên vô chuồng nghỉ yên. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Rượu, dầu xoa nơi vết thương tôi, <br/>Hồn mê mệt nay tỉnh hồi. <br/>Nhờ lời bảo đảm vững tâm tôi: <br/>“Nay con thuộc Ta đây rồi.” <br/>Lời quý ấy tôi chưa nghe ai truyền, <br/>nghe được hàn gắn vết thương tâm liền. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tìm tôi do ái tâm Ngài, <br/>Chuộc mua tôi, huyết tuôn dài, <br/>Ân điển đã đưa tôi vào trong chuồng chiên, <br/>Ân lớn lao đưa chiên vô chuồng nghỉ yên. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Ngài xoè cho xem dấu đinh tay, <br/>Vì tôi Ngài tuôn huyết đầy. <br/>Lạ lùng chiếc mão kết những gai, <br/>Christ cam đội trên đầu Ngài; <br/>Thầm nghĩ chẳng xứng đáng chi thân nầy, <br/>Christ liều mạng báu mang đau thương đầy. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tìm tôi do ái tâm Ngài, <br/>Chuộc mua tôi, huyết tuôn dài, <br/>Ân điển đã đưa tôi vào trong chuồng chiên, <br/>Ân lớn lao đưa chiên vô chuồng nghỉ yên. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Ngồi gần bên Christ, ngắm tinh tường, <br/>Thần nhan lòa hơn thái dương; <br/>Vào giờ lễ bái cảm xúc thay, <br/>Tôi vui thuật ơn lạ này; <br/>Dường cõi vĩnh viễn cũng không bao dài, <br/>Chưa gọi là thỏa cho ta ngợi Ngài. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tìm tôi do ái tâm Ngài, <br/>Chuộc mua tôi, huyết tuôn dài, <br/>Ân điển đã đưa tôi vào trong chuồng chiên, <br/>Ân lớn lao đưa chiên vô chuồng nghỉ yên. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Lịch thời gian qua, suốt bao ngày, <br/>giờ đây bình yên thỏa thay! <br/>Chờ đợi Sao Mai sớm phát quang, <br/>Muôn tia bình minh huy hoàng; <br/>Rồi Chúa sẽ kêu ta lên bên ngai, <br/>không còn tì vít nên tân nương Ngài. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tìm tôi do ái tâm Ngài, <br/>Chuộc mua tôi, huyết tuôn dài, <br/>Ân điển đã đưa tôi vào trong chuồng chiên, <br/>Ân lớn lao đưa chiên vô chuồng nghỉ yên. </em></dd></dl>