---
title: 306. Thắng Nhờ Ân Điển
weight: 306
categories: Đời Tín Đồ
sub-categories: Ân Điển
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Kìa, hiện đắc thắng đây còn đắc thắng đây, <br/>Ngựa Vua lướt qua oai hung thay! <br/>Cầm đạo quân tín trung dẹp quân ác vương, <br/>Cùng hăng hái xông pha sa trường; <br/>Kìa, nhìn họ mạnh dạn đi tiên phong, <br/>Nhung trang phơi phới người anh dõng, <br/>Hoan hô danh Đấng lãnh đạo thánh binh, <br/>Dậy vang chiến khúc ca đồng thinh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Trừ được địch quân không do sức mạnh, <br/>Người được cuộc đua không bởi lanh. <br/>Nhưng ai theo Chúa trung thành nhất tâm, <br/>Nhờ ân điển thắng quân ngoại xâm. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Kìa, hiện đắc thắng đây còn đắc thắng đây, <br/>Này xin hỏi, Vua kia là ai? <br/>Hùng đội kia ở đâu Ngài đang chỉ huy, <br/>Tụng danh hiển vinh nghe ly kỳ? <br/>Ngài là Người chuộc tội, Vua muôn Vua, <br/>Là nguồn hồng ân, là Chân Chúa; <br/>Binh kia, tinh tú muôn đời hiển vang, <br/>Tại thiên quốc chiếu bao hào quang. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Trừ được địch quân không do sức mạnh, <br/>Người được cuộc đua không bởi lanh. <br/>Nhưng ai theo Chúa trung thành nhất tâm, <br/>Nhờ ân điển thắng quân ngoại xâm. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Kìa, hiện đắc thắng đây còn đắc thắng đây, <br/>Ngài cai quản trên muôn loài nay; <br/>Quyền vị muôn đế vương trần gian thảy tan, <br/>Đền cung hiển vinh ra tro tàn; <br/>Dầu vậy, đội binh theo Vua giao tranh, <br/>Muôn năm không thay lòng trung chánh, <br/>Khi cơn tranh chiến qua, họ nghỉ an, <br/>Tại thiên quốc hiển vinh, lạc hoan. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Trừ được địch quân không do sức mạnh, <br/>Người được cuộc đua không bởi lanh. <br/>Nhưng ai theo Chúa trung thành nhất tâm, <br/>Nhờ ân điển thắng quân ngoại xâm. </em></dd></dl>