---
song_number: 309
title: 309. Ta Thắng Nhờ Đức Tin
categories: Đời Tín Đồ
sub_categories: Đức Tin
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Chiến sĩ thập tự bấy lâu chần chờ, <br/>Nên xông trận tuyến bây giờ, <br/>Trước lúc trời tà giao tranh cực hùng, <br/>Gươm thiêng diệt kẻ thù chung; <br/>Ta đem toàn lực xuống trũng giao phong, <br/>Dẫu kẻ thù mạnh và đông; <br/>Kinh nghiệm ta thấy nhờ đức tin đây, <br/>Thắng hơn toàn thế gian này. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ta thắng nhờ đức tin đây! <br/>Ta thắng nhờ đức tin đây! <br/>Ô, ta cứ đắc thắng vinh thay! <br/>Thắng luôn trên thế gian nầy. <br/>Ta thắng nhờ đức tin đây! <br/>Ta thắng nhờ đức tin đây! <br/>Ô, ta cứ đắc thắng vinh thay! <br/>Thắng luôn trên thế gian nầy. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Christ phất cờ thập giá nơi trận tiền, <br/>Gươm đây lời Chúa linh huyền; <br/>Nhắm dấu tiền đồ, bước không nại hà, <br/>Noi tiên hiền, khải hoàn ca. <br/>Xưa kia họ nhờ chỉ đức tin thôi <br/>Đã quét thù nghịch tội khôi, <br/>Do lòng tin ấy họ thắng âm ti <br/>Đối ta là thuẫn hiện thì. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ta thắng nhờ đức tin đây! <br/>Ta thắng nhờ đức tin đây! <br/>Ô, ta cứ đắc thắng vinh thay! <br/>Thắng luôn trên thế gian nầy. <br/>Ta thắng nhờ đức tin đây! <br/>Ta thắng nhờ đức tin đây! <br/>Ô, ta cứ đắc thắng vinh thay! <br/>Thắng luôn trên thế gian nầy. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Biết mấy cường địch phủ vây trại mình, <br/>Dương oai hùng hổ đáng kinh; <br/>Hãy kiếp dẹp trại thảnh thơi dọc đường, <br/>Xông vô phòng tuyến địch phương. <br/>Mau mau đội vào mão cứu ân đây, <br/>lấy lẽ thật nịt lưng ngay. <br/>Vang dội đây đó hành khúc quân ta, <br/>Tiến binh động rúng thiên hà. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ta thắng nhờ đức tin đây! <br/>Ta thắng nhờ đức tin đây! <br/>Ô, ta cứ đắc thắng vinh thay! <br/>Thắng luôn trên thế gian nầy. <br/>Ta thắng nhờ đức tin đây! <br/>Ta thắng nhờ đức tin đây! <br/>Ô, ta cứ đắc thắng vinh thay! <br/>Thắng luôn trên thế gian nầy. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Chúa phán “Người nào thắng quân thù nghịch, <br/>Ta ban một áo trinh bạch; <br/>Kẻ ấy được gọi chính tên họ mình <br/>Trước các thiên sứ diệu vinh.” <br/>Nhơn danh Jê-sus Đấng thắng ma vương. <br/>Nóng nảy vì tình yêu thương, <br/>Can trường ta tiến, lòng quyết hy sinh, <br/>Bởi tin phần thắng thuộc mình. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ta thắng nhờ đức tin đây! <br/>Ta thắng nhờ đức tin đây! <br/>Ô, ta cứ đắc thắng vinh thay! <br/>Thắng luôn trên thế gian nầy. <br/>Ta thắng nhờ đức tin đây! <br/>Ta thắng nhờ đức tin đây! <br/>Ô, ta cứ đắc thắng vinh thay! <br/>Thắng luôn trên thế gian nầy. </em></dd></dl>