---
title: 316. Thập Tự Christ Đi Đầu
song-number: 316
categories: Đời Tín Đồ
sub-categories: Linh Chiến
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Ta xông ra nơi linh trận, <br/>Thập tự Christ đi đầu; <br/>Nên tranh đấu hăng thêm lên, <br/>Trông cây thập tự cao; <br/>Thánh chiến đâu cậy sức người, <br/>Đắc thắng bởi Jê-sus, <br/>Hãy tiến theo vị lãnh tụ, <br/>Đắc thắng muôn nghịch thù. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nguyện thập tự Christ đưa ngay. <br/>ta xông nơi thánh chiến, <br/>Quyết tiến trông huy hiệu nầy, <br/>Thắng mãi do thần quyền. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Không khoe khoang, không kiêu ngạo, <br/>Vinh hoa kể như thừa; <br/>Ta tranh đấu như Jê-sus, <br/>Treo nơi thập tự xưa; <br/>Chiến đấu khi dường thất bại, <br/>Đắc thắng giữa khổ thống, <br/>Thử thách, hăm dọa mỗi ngày, <br/>Giữa lửa thiêu bền lòng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nguyện thập tự Christ đưa ngay. <br/>ta xông nơi thánh chiến, <br/>Quyết tiến trông huy hiệu nầy, <br/>Thắng mãi do thần quyền. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Thiên ân kia quân trang ta, <br/>Cương kiên vẫn khiêm nhường; <br/>Tuy tranh đấu nhưng an nhiên, <br/>Yếu đuối nhưng lực lưỡng; <br/>Nhút nhát nhưng hùng tráng thật, <br/>Gieo ra nhưng thâu lại, <br/>Dẫu đóng đinh cùng Jê-sus. <br/>Vẫn sống luôn cùng Ngài. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nguyện thập tự Christ đưa ngay. <br/>ta xông nơi thánh chiến, <br/>Quyết tiến trông huy hiệu nầy, <br/>Thắng mãi do thần quyền. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Bao anh em trên thiên đàng, <br/>Đông như đám mây vầy; <br/>Tiên tri, các thánh sứ đồ, <br/>Treo gương khuyên giục đây; <br/>Cả thảy hô mạnh: “Tiến lên!” <br/>Vững chí quyết chiến đấu, <br/>Đã có thập tự lãnh đạo, <br/>Chủ tướng Christ cầm đầu. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nguyện thập tự Christ đưa ngay. <br/>ta xông nơi thánh chiến, <br/>Quyết tiến trông huy hiệu nầy, <br/>Thắng mãi do thần quyền. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Theo chân Jê-sus đi kia, <br/>Không noi bước xiên tà; <br/>Con yêu dấu Vua muôn vua, <br/>Luôn luôn đi cùng ta; <br/>Chiến đấu đến giờ cuối cùng, <br/>Nắm khí giới của Chúa, <br/>Đến lúc thập tự dẫn vào, <br/>Lãnh mão do huyết mua. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nguyện thập tự Christ đưa ngay. <br/>ta xông nơi thánh chiến, <br/>Quyết tiến trông huy hiệu nầy, <br/>Thắng mãi do thần quyền. </em></dd></dl>