---
title: 322. Lòng Ưa Thuật Chuyện Tích Rất Hay
weight: 322
categories: Đời Tín Đồ
sub-categories: Phục Sự Chúa, Cứu Tội Nhân
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Lòng ưa thuật chuyện tích rất hay, <br/>Bao nhiêu việc ẩn trên trời, <br/>Về Christ thật vinh hiển ai tày, <br/>Về Chúa quý mến hồn tôi. <br/>Tôi ưa ôn mãi những tích ấy, <br/>Đúng hết chẳng sai mảy may, <br/>Đã làm thỏa mãn nguyện vọng nầy, <br/>Ngoài ra nào có chi hay. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hằng ngày tôi ưa kể chuyện nầy, <br/>Dầu vào nước Chúa vẫn kể đây, <br/>Luôn kể tích cũ từ trước nay, <br/>Jê-sus yêu mến tôi thay! </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Lòng ưa thuật chuyện tích rất hay, <br/>Đem so mọi giấc mộng vàng, <br/>Toàn không điều chi đáng so tày, <br/>Truyện tích khác hẳn trần gian, <br/>Tôi ưa ôn mãi những tích ấy, <br/>Rất giúp ích cho chính mình, <br/>Nên hiện tôi luôn thuật chuyện nầy, <br/>Hầu anh được rõ ngọn ngành. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hằng ngày tôi ưa kể chuyện nầy, <br/>Dầu vào nước Chúa vẫn kể đây, <br/>Luôn kể tích cũ từ trước nay, <br/>Jê-sus yêu mến tôi thay! </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Lòng ưa thuật chuyện tích rất hay, <br/>Tôi vui được nhắc đêm ngày, <br/>Mọi khi thuật tôi thấy tâm nầy, <br/>Mừng rỡ thỏa thích dường say! <br/>Tôi ưa ôn tích ấy chẳng thôi, <br/>Để giúp kẻ chưa biết Ngài, <br/>Mong họ nghe sứ mạng chuộc tội, <br/>Từ trong lời Chúa thiên đài. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hằng ngày tôi ưa kể chuyện nầy, <br/>Dầu vào nước Chúa vẫn kể đây, <br/>Luôn kể tích cũ từ trước nay, <br/>Jê-sus yêu mến tôi thay! </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Lòng ưa thuật chuyện tích rất hay, <br/>Cho ai dầu đã tường rồi, <br/>Dường như còn khao khát nghe rày, <br/>Về tích quý nhất đời tôi, <br/>Khi vô trong nước Chúa hiển vinh, <br/>Sẽ hát khúc ca mới nầy, <br/>Tuy là chuyện xưa thuật đành rành, <br/>Càng thuật càng thấy vui vầy. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hằng ngày tôi ưa kể chuyện nầy, <br/>Dầu vào nước Chúa vẫn kể đây, <br/>Luôn kể tích cũ từ trước nay, <br/>Jê-sus yêu mến tôi thay! </em></dd></dl>