---
title: 324. Mau Quăng Dây Cứu Sanh
weight: 324
categories: Đời Tín Đồ
sub-categories: Phục Sự Chúa, Cứu Tội Nhân
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Luồng sóng hắc ám xao, cần quăng dây cứu sanh, <br/>Kia, lắm anh em đang chơi vơi trên dòng xanh; <br/>Hoặc kẻ ấy vốn thân thuộc ai trong chúng ta, <br/>Kìa ai dám quăng dây cứu sanh để vực họ ra? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Mau quăng dây cứu sanh! <br/>Mau quăng dây cứu sanh! <br/>Ai kia đang ba chìm, ba nổi; <br/>Mau quăng dây cứu sanh! <br/>Mau quăng dây cứu sanh! <br/>Kíp vớt kẻ đắm trôi dập dồi. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Nầy kíp lấy cánh tay mạnh quăng dây cứu sanh, <br/>Sao cứ khoanh tay đứng ngó ngẩn ngơ vậy anh? <br/>Người sắp chết đuối kia, cần quăng dây xuống ngay, <br/>Thuyền linh cứu sanh đâu, mau chèo ra vực liền tay! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Mau quăng dây cứu sanh! <br/>Mau quăng dây cứu sanh! <br/>Ai kia đang ba chìm, ba nổi; <br/>Mau quăng dây cứu sanh! <br/>Mau quăng dây cứu sanh! <br/>Kíp vớt kẻ đắm trôi dập dồi. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Kìa, lắm kẻ đắm nguy cần quăng dây cứu sanh, <br/>Ôi, chúng đang đau khổ, quá sức tư nghị anh; <br/>Ngọn gió cám dỗ, ba đào tai ương phủ vây, <br/>Hằng lôi cuốn chúng xuống nơi vực sâu mịt mù thay. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Mau quăng dây cứu sanh! <br/>Mau quăng dây cứu sanh! <br/>Ai kia đang ba chìm, ba nổi; <br/>Mau quăng dây cứu sanh! <br/>Mau quăng dây cứu sanh! <br/>Kíp vớt kẻ đắm trôi dập dồi. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Mùa cứu vớt chúng sanh rày mai sắp tất chung, <br/>Bên bến mê kia chúng mãi mãi chịu diệt vong; <br/>Giờ khắc gấp rút, anh đừng khoanh tay khách quan, <br/>Liệng dây cứu cấp kẻ đắm trong bến mê lầm than. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Mau quăng dây cứu sanh! <br/>Mau quăng dây cứu sanh! <br/>Ai kia đang ba chìm, ba nổi; <br/>Mau quăng dây cứu sanh! <br/>Mau quăng dây cứu sanh! <br/>Kíp vớt kẻ đắm trôi dập dồi. </em></dd></dl>