---
title: 326. Vì Anh Tôi Cứ Kêu Nài
weight: 326
categories: Phục Sự Chúa, Cứu Tội Nhân
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Hiện giờ tôi có một Cứu Chúa biện hộ trên trời, <br/>Bạn bè nơi dương thế không ai như Jê-sus tôi; <br/>Ngài dùng sự êm ái săn sóc, giữ gìn tôi đêm ngày, <br/>Tôi mong Christ tôi thành ra Cứu Chúa anh hôm nay. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Vì anh tôi cứ kêu nài, Tôi dâng anh trước mặt Ngài, <br/>Tôi đang cầu nguyện vì anh, Luôn kêu cầu cho anh. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Hiện giờ tôi có Cha thánh giúp mọi sự trông cậy, <br/>Rằng tại nơi thiên quốc sống vĩnh viễn, vui lạ thay; <br/>Kịp hồi kèn vang tiếng tôi với Chúa gặp nhau trên trời, <br/>Mong sao không trung hội, nhân huynh cất cánh với tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Vì anh tôi cứ kêu nài, Tôi dâng anh trước mặt Ngài, <br/>Tôi đang cầu nguyện vì anh, Luôn kêu cầu cho anh. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Hiện tại thiên quốc tôi đã có bạch y huy hoàng, <br/>Dự bị cho tôi đó, thấy lóng lánh bao hào quang; <br/>Kịp hồi được ban thưởng, tôi lãnh chiếc bạch y trên trời, <br/>Mong sao nhân huynh được chen vai lãnh áo với tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Vì anh tôi cứ kêu nài, Tôi dâng anh trước mặt Ngài, <br/>Tôi đang cầu nguyện vì anh, Luôn kêu cầu cho anh. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Sự bình an Chúa ban xuống giống dòng sông yên tịnh, <br/>Bạn bè trong dương thế thảy thảy chẳng ai tường minh; <br/>Thật nguồn bình an ấy do Chúa sáng tạo ban cho mình, <br/>Mong sao tôi trong tường nhân huynh hưởng ơn an bình. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Vì anh tôi cứ kêu nài, Tôi dâng anh trước mặt Ngài, <br/>Tôi đang cầu nguyện vì anh, Luôn kêu cầu cho anh. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Được Jê-sus cứu, anh khá kíp thuật cho muôn người, <br/>Rằng vì tôi yêu mến, chính Cứu Chúa anh và tôi; <br/>Rồi cầu Jê-sus cứu kêu lắm kẻ cùng anh lên trời, <br/>Christ nghe anh như Ngài nghe tôi khẩn cho anh rồi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Vì anh tôi cứ kêu nài, Tôi dâng anh trước mặt Ngài, <br/>Tôi đang cầu nguyện vì anh, Luôn kêu cầu cho anh. </em></dd></dl>