---
title: 330. Các Thánh Đã Nghỉ Yên
weight: 330
categories: Qua Đời Và Sống Đời Đời
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Nhơn cuộc phiền lao qua, các thánh đã nghỉ ngơi, <br/>Là kẻ bởi đức tin xưng Jê-sus khắp nơi, <br/>Chính danh đáng khen ngợi, danh Chân Chúa muôn đời <br/>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! </dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Christ là Đại năng, nơi Chiến lũy, Khối Đá Linh, <br/>Là Thống tướng của thánh dân trong cuộc chiến chinh, <br/>Thánh quang giữa đêm trường, soi tâm chúng quang minh. <br/>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! </dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Quân đội Ngài nay mong dũng cảm, giữ tín trung, <br/>Dường các chiến sĩ xưa, vui nai nịt kiếm cung, <br/>Quyết tranh thủ kim miện theo gương cổ anh hùng. <br/>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! </dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Ôi, thượng hạ tương thông, phước bấy mối cảm giao! <br/>Trên hiển hách dưới đây tuy lâm trận núng nao, <br/>Cả hai vẫn duy một trong tay Chúa Chí cao <br/>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! </dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Khi trường kỳ giao binh, chiến đấu quá khó khăn, <br/>Kìa, khúc chiến thắng reo, linh lực được bổ tăng, <br/>Phấn hưng chí anh hùng, ta giao chiến thêm hăng. <br/>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! </dd><dt>Câu 6:</dt><dd data-verse="6">Khi mặt trời chen non, ửng đỏ cả hướng tây, <br/>Bao chiến sĩ tín trung nay được về nghỉ đây, <br/>Chiến tranh đã qua rồi, lên thiên quốc vui vầy. <br/>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! </dd><dt>Câu 7:</dt><dd data-verse="7">Kia, ngày diệu vinh hơn sẽ khởi chiếu sáng choang, <br/>Chư thánh đắc thắng bước ra khỏi mồ vẻ vang, <br/>Thánh Vương ở thiên đàng quang lâm cách huy hoàng. <br/>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! </dd><dt>Câu 8:</dt><dd data-verse="8">Kìa, từ đông, tây, nam, bắc, khắp cả thế gian, <br/>Vô số thánh binh băng qua cửa ngọc vẻ vang, <br/>Chúa Cha với Con và Linh trên cõi thiên đàng. <br/>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! </dd></dl>