---
title: 331. Buổi Mai Rực Rỡ
weight: 331
categories: Đời Tín Đồ
sub-categories: Qua Đời Và Sống Đời Đời
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Buổi mai rực rỡ của ngày soi, <br/>Còn đâu đắm trong đêm mờ tối, <br/>Buổi mai rực rỡ khi mà tôi <br/>Vùng thức trong ngày tháng đẹp tươi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ồ, nầy ta chờ mong tia sáng ban mai mau thực hiện, <br/>Thật ta ngóng trông sao cho tia bình minh mọc lên; <br/>Chúng tôi nguyện: “Ngày cực lạc ơi, xin kíp đến. <br/>Hỡi ban mai, đến mau, ý Cha được nên!” </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Lúc ban ngày ấy sẽ hiện ra, <br/>Tận chung cảnh phân ly buồn bã, <br/>Đến cửa trời tấu khải hoàn ca, <br/>Gặp gỡ tươi cười không hề xa. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ồ, nầy ta chờ mong tia sáng ban mai mau thực hiện, <br/>Thật ta ngóng trông sao cho tia bình minh mọc lên; <br/>Chúng tôi nguyện: “Ngày cực lạc ơi, xin kíp đến. <br/>Hỡi ban mai, đến mau, ý Cha được nên!” </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Chính trong giờ thể hư hoại đây, <br/>Mặc ngay thể vinh quang đẹp bấy, <br/>Những danh hiệu chẳng ra gì nay, <br/>Được hưởng danh hiệu uy quyền thay. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ồ, nầy ta chờ mong tia sáng ban mai mau thực hiện, <br/>Thật ta ngóng trông sao cho tia bình minh mọc lên; <br/>Chúng tôi nguyện: “Ngày cực lạc ơi, xin kíp đến. <br/>Hỡi ban mai, đến mau, ý Cha được nên!” </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Chúng ta thời ấy không lụy chan, <br/>Vì gian ác, tai ương tận tán, <br/>Chúa cai trị bốn biển bình an, <br/>Dời cảnh thiên đàng xuống trần gian. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ồ, nầy ta chờ mong tia sáng ban mai mau thực hiện, <br/>Thật ta ngóng trông sao cho tia bình minh mọc lên; <br/>Chúng tôi nguyện: “Ngày cực lạc ơi, xin kíp đến. <br/>Hỡi ban mai, đến mau, ý Cha được nên!” </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Chính trong ngày ấy lưỡi miệng ta, <br/>Thuật tích Chúa yêu thương lạ quá, <br/>Với thiên thần chúng ta đồng ca, <br/>Ngợi Chúa Cha Ha-lê-lu-gia. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ồ, nầy ta chờ mong tia sáng ban mai mau thực hiện, <br/>Thật ta ngóng trông sao cho tia bình minh mọc lên; <br/>Chúng tôi nguyện: “Ngày cực lạc ơi, xin kíp đến. <br/>Hỡi ban mai, đến mau, ý Cha được nên!” </em></dd><dt>Câu 6:</dt><dd data-verse="6">Buổi mai rực rỡ, thỏa lòng thay, <br/>Hồi ta thấy thánh nhan đẹp bấy, <br/>Chúa vui mừng tiếp rước vào ngay, <br/>Nghìn thuở ta cùng sum vầy đây. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ồ, nầy ta chờ mong tia sáng ban mai mau thực hiện, <br/>Thật ta ngóng trông sao cho tia bình minh mọc lên; <br/>Chúng tôi nguyện: “Ngày cực lạc ơi, xin kíp đến. <br/>Hỡi ban mai, đến mau, ý Cha được nên!” </em></dd></dl>