---
song_number: 340
title: 340. Vua Anh Minh
categories: Cõi Lai Sanh
sub_categories: Thiên Đàng
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Rồi đây mắt tôi ngắm xem Vua Anh minh, <br/>Tại nơi thiên đàng muôn thuở hiển vinh; <br/>Là khi bức màn mờ ám cuốn mất đi, <br/>Bóng tối biến nên ban ngày quang huy. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tôi sẽ thấy Vua đầy vẻ hiển vinh, <br/>Chiên Con xưa đã hy sinh; <br/>Tôi sẽ vui thuật sự tích nầy ra, <br/>Để thánh dân cùng vui thỏa; <br/>Ha-lê-lu-gia, Ha-lê-lu-gia! <br/>Khen Chiên Con tuôn huyết quý giá; <br/>Ha-lê-lu-gia, Ha-lê-lu-gia, Ha-lê-lu-gia! </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Hồi chiêm ngưỡng Vị Trưởng trên muôn muôn người, <br/>Thì lòng tôi đầy sung sướng vui, tươi; <br/>Kìa, Chiên Con là sự sáng chốn hiển vang <br/>Ấy cả phước trên thiên đàng vinh quang. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tôi sẽ thấy Vua đầy vẻ hiển vinh, <br/>Chiên Con xưa đã hy sinh; <br/>Tôi sẽ vui thuật sự tích nầy ra, <br/>Để thánh dân cùng vui thỏa; <br/>Ha-lê-lu-gia, Ha-lê-lu-gia! <br/>Khen Chiên Con tuôn huyết quý giá; <br/>Ha-lê-lu-gia, Ha-lê-lu-gia, Ha-lê-lu-gia! </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Giờ gặp gỡ mừng rỡ chẳng thể tả ra, <br/>Giờ Cha tiếp đàn con cái vô nhà; <br/>Nhìn Chiên Con ngự toạ giữa ngôi vinh quang, <br/>Các thánh tỏ ra tâm đầy hân hoan. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tôi sẽ thấy Vua đầy vẻ hiển vinh, <br/>Chiên Con xưa đã hy sinh; <br/>Tôi sẽ vui thuật sự tích nầy ra, <br/>Để thánh dân cùng vui thỏa; <br/>Ha-lê-lu-gia, Ha-lê-lu-gia! <br/>Khen Chiên Con tuôn huyết quý giá; <br/>Ha-lê-lu-gia, Ha-lê-lu-gia, Ha-lê-lu-gia! </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Kìa, trong đám người nhóm quanh ngai tôn vinh, <br/>Nào ai xa lạ chưa biết Vua mình; <br/>Thoạt trông thấy, họ liền biết chính Chúa Con, <br/>Bởi những dấu đinh chân Ngài còn son. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tôi sẽ thấy Vua đầy vẻ hiển vinh, <br/>Chiên Con xưa đã hy sinh; <br/>Tôi sẽ vui thuật sự tích nầy ra, <br/>Để thánh dân cùng vui thỏa; <br/>Ha-lê-lu-gia, Ha-lê-lu-gia! <br/>Khen Chiên Con tuôn huyết quý giá; <br/>Ha-lê-lu-gia, Ha-lê-lu-gia, Ha-lê-lu-gia! </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Rồi tôi sẽ nhìn thấy Vua tôi nay mai, <br/>Liền được hóa hình nên giống như Ngài; <br/>Nầy thân thể đầy tội lỗi rất đáng khinh, <br/>Bỗng biến hoá như Jê-sus quang vinh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tôi sẽ thấy Vua đầy vẻ hiển vinh, <br/>Chiên Con xưa đã hy sinh; <br/>Tôi sẽ vui thuật sự tích nầy ra, <br/>Để thánh dân cùng vui thỏa; <br/>Ha-lê-lu-gia, Ha-lê-lu-gia! <br/>Khen Chiên Con tuôn huyết quý giá; <br/>Ha-lê-lu-gia, Ha-lê-lu-gia, Ha-lê-lu-gia! </em></dd></dl>