---
title: 342. Ta Sẽ Chung Nhóm Ở Thiên Hà
weight: 342
categories: Cõi Lai Sinh
sub-categories: Thiên Đàng
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Phải chăng sau này họp trên sông vàng, <br/>Nơi muôn thiên sứ hay lai vãng; <br/>Sông kia tuôn dòng lưu ly muôn đời, <br/>Lưu ra từ ngôi Đức Chúa Trời? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Vâng, ta sẽ chung nhóm ở thiên hà, <br/>Là sông đẹp xinh, đẹp xinh khôn thể thuật ra; <br/>Sông đây nơi họp của thánh dân muôn đời, <br/>Sông tràn từ ngôi Đức Chúa Trời. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Kìa, song song bờ vàng nơi thiên hà, <br/>Tua lên muôn ức tia bạc tỏa; <br/>Chân ngao du, lòng tôn vinh hát vang, <br/>Bên ngai Thần trong ánh ngày vàng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Vâng, ta sẽ chung nhóm ở thiên hà, <br/>Là sông đẹp xinh, đẹp xinh khôn thể thuật ra; <br/>Sông đây nơi họp của thánh dân muôn đời, <br/>Sông tràn từ ngôi Đức Chúa Trời. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Trước khi lên bờ sông quang huy nầy, <br/>Bao nhiêu lo lắng quăng thay thảy; <br/>Thiên-ân cho hồn ta được thanh nhàn, <br/>Ban kim miện với áo rỡ ràng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Vâng, ta sẽ chung nhóm ở thiên hà, <br/>Là sông đẹp xinh, đẹp xinh khôn thể thuật ra; <br/>Sông đây nơi họp của thánh dân muôn đời, <br/>Sông tràn từ ngôi Đức Chúa Trời. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Khi ta qua dòng sông nước sáng ngời, <br/>Như gương soi ảnh Christ tươi cười; <br/>Nơi đây dân Ngài được hưởng vĩnh sinh, <br/>Âu ca về ân điển cứu mình. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Vâng, ta sẽ chung nhóm ở thiên hà, <br/>Là sông đẹp xinh, đẹp xinh khôn thể thuật ra; <br/>Sông đây nơi họp của thánh dân muôn đời, <br/>Sông tràn từ ngôi Đức Chúa Trời. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Nay mai lên bờ sông muôn muôn hình, <br/>Nay mai chung kết bước linh trình; <br/>Bên sông kia lòng ta luôn sáng ngời, <br/>Thiên thanh bình reo suốt muôn đời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Vâng, ta sẽ chung nhóm ở thiên hà, <br/>Là sông đẹp xinh, đẹp xinh khôn thể thuật ra; <br/>Sông đây nơi họp của thánh dân muôn đời, <br/>Sông tràn từ ngôi Đức Chúa Trời. </em></dd></dl>