---
title: 348. Gia Hương Cơ Đốc Nhân
weight: 348
categories: Cõi Lai Sanh
sub-categories: Thiên Đàng
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Kìa, gia hương Cơ đốc nhân vinh hiển, <br/>Là quê quán nghỉ an vẹn tuyền. <br/>Là nhà Christ đi trước đang lo sắm, <br/>Cho tôi được vui thỏa nghìn năm. </dd><dt>Điệp khúc 1:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa, trông bên mé sông Giô-đanh <br/>Đầy cây sống lá hoa tươi xanh. <br/>Nơi tôi được nghỉ an châu toàn, <br/>Thật nơi tôi nghỉ an. <br/></em></dd><dt>Điệp khúc 2:</dt><dd data-chorus="2"><em>Kìa, người mê mỏi yên vui bấy, <br/>Người mê mỏi hưởng yên vui thay! <br/>Ai xưa mệt mỏi nay an nhàn, <br/>Vào đây anh nghỉ an. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Ngài đã đi lo chỗ cho con cái, <br/>Là một chỗ vững an lâu dài. <br/>Nầy đây nơi ơn phước, nơi thanh tú, <br/>Nơi an nhàn vui thỏa nghìn thu. </dd><dt>Điệp khúc 1:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa, trông bên mé sông Giô-đanh <br/>Đầy cây sống lá hoa tươi xanh. <br/>Nơi tôi được nghỉ an châu toàn, <br/>Thật nơi tôi nghỉ an. <br/></em></dd><dt>Điệp khúc 2:</dt><dd data-chorus="2"><em>Kìa, người mê mỏi yên vui bấy, <br/>Người mê mỏi hưởng yên vui thay! <br/>Ai xưa mệt mỏi nay an nhàn, <br/>Vào đây anh nghỉ an. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Vào nơi đây không ốm đau ta thán, <br/>Tuyệt không chút rối ren tai nàn; <br/>Tại trung tâm nơi đế đô tôn kính, <br/>Tôi vui đội kim mão trường sinh. </dd><dt>Điệp khúc 1:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa, trông bên mé sông Giô-đanh <br/>Đầy cây sống lá hoa tươi xanh. <br/>Nơi tôi được nghỉ an châu toàn, <br/>Thật nơi tôi nghỉ an. <br/></em></dd><dt>Điệp khúc 2:</dt><dd data-chorus="2"><em>Kìa, người mê mỏi yên vui bấy, <br/>Người mê mỏi hưởng yên vui thay! <br/>Ai xưa mệt mỏi nay an nhàn, <br/>Vào đây anh nghỉ an. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Vào đây luôn vui thỏa ca vang tiếng, <br/>Nọc độc biến, tử vương vô quyền; <br/>Cùng hô lên mau hỡi muôn dân thánh, <br/>Ta vui mừng tiếp buổi bình minh. </dd><dt>Điệp khúc 1:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa, trông bên mé sông Giô-đanh <br/>Đầy cây sống lá hoa tươi xanh. <br/>Nơi tôi được nghỉ an châu toàn, <br/>Thật nơi tôi nghỉ an. <br/></em></dd><dt>Điệp khúc 2:</dt><dd data-chorus="2"><em>Kìa, người mê mỏi yên vui bấy, <br/>Người mê mỏi hưởng yên vui thay! <br/>Ai xưa mệt mỏi nay an nhàn, <br/>Vào đây anh nghỉ an. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Bầy con đây vinh hiển vui ca xướng, <br/>Điệu đắc thắng đang khi lên đường; <br/>Kìa, thiên môn đang mở nghinh ta đấy, <br/>Cho ta được phép bước vào đây. </dd><dt>Điệp khúc 1:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa, trông bên mé sông Giô-đanh <br/>Đầy cây sống lá hoa tươi xanh. <br/>Nơi tôi được nghỉ an châu toàn, <br/>Thật nơi tôi nghỉ an. <br/></em></dd><dt>Điệp khúc 2:</dt><dd data-chorus="2"><em>Kìa, người mê mỏi yên vui bấy, <br/>Người mê mỏi hưởng yên vui thay! <br/>Ai xưa mệt mỏi nay an nhàn, <br/>Vào đây anh nghỉ an. </em></dd></dl>