---
title: 350. Vạn Ức Sanh Linh Ngày Ngày Trầm Luân
weight: 350
categories: Trọng Trách Hội Thánh
sub-categories: Truyền Giáo Khắp Nơi
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Hằng muôn linh hồn ta thấy mỗi ngày, <br/>Không nhận Christ, sa bến mê đọa đày, <br/>Mù mịt ôi, đáng đau thương! <br/>Thật vô hy vọng tăm tối, thê lương, <br/>Trông tiền đồ u ám như đêm dài, <br/>Cùng nhau trầm luân mãi mãi, <br/>Khốn cho phận chúng tương lai. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Họ như dòng nước trôi đi hoài hoài, <br/>Vạn ức sinh linh ngày ngày. <br/>Cùng nhau trầm luân mãi mãi, <br/>Khốn cho phận chúng tương lai. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Bầy chiên đây cầu xin Đức Thánh Linh, <br/>Cho đầy tình yêu, đức tin, tâm thành, <br/>Mọi vật châu báu, kim ngân, <br/>Tại chân Jê-sus đem hết kính dâng, <br/>Liên hiệp một nhà mến yêu nhiệm mầu, <br/>Nhìn gương người xưa lưu dấu, <br/>Bước theo Hội Thánh ban đầu. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Họ như dòng nước trôi đi hoài hoài, <br/>Vạn ức sinh linh ngày ngày. <br/>Cùng nhau trầm luân mãi mãi, <br/>Khốn cho phận chúng tương lai. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Đội quân linh cầu mau tiếp hứa ngôn, <br/>Kinh nghiệm quyền năng danh Jê-sus còn, <br/>Cầm chặt sự thắng trong tay, <br/>Nhờ linh năng Đại Tướng chỉ huy nay, <br/>Ta hiện còn được thắng vinh vô ngần, <br/>Thật nay còn đang đắc thắng, <br/>Phải, nay được đắc thắng muôn phần. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Họ như dòng nước trôi đi hoài hoài, <br/>Vạn ức sinh linh ngày ngày. <br/>Cùng nhau trầm luân mãi mãi, <br/>Khốn cho phận chúng tương lai. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Còn không bao lâu Chân Chúa lai hồi, <br/>Kìa, ngày Ngài hiện đến nay gần rồi, <br/>Ồ, thật thiên quốc xa đâu, <br/>Là khi Tin Lành giảng khắp năm châu, <br/>Nhiên hậu ngày vinh hiển sẽ thực hiện, <br/>Hè, đi truyền rao phổ biến, <br/>Phước âm nguyền kíp rao truyền. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Họ như dòng nước trôi đi hoài hoài, <br/>Vạn ức sinh linh ngày ngày. <br/>Cùng nhau trầm luân mãi mãi, <br/>Khốn cho phận chúng tương lai. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Nguyền Jê-sus Christ mau kíp tái lai, <br/>Cho cuộc đời đau khổ qua đi Ngài, <br/>Đời vùi chôn lắm sanh linh; <br/>Tội nhân muôn nghìn trôi nổi linh đinh, <br/>Tuy Ngài đã lưu huyết thay họ rồi; <br/>Mà nay họ đang hấp hối, <br/>Tiếng kêu sầu thảm, thương ôi! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Họ như dòng nước trôi đi hoài hoài, <br/>Vạn ức sinh linh ngày ngày. <br/>Cùng nhau trầm luân mãi mãi, <br/>Khốn cho phận chúng tương lai. </em></dd><dt>Câu 6:</dt><dd data-verse="6">Họ đang trôi giạt trên biển tử vong, <br/>Muôn triệu người trầm luân, ôi đau lòng! <br/>Ngoài Christ đen tối vô song; <br/>Rồi đây nơi tòa của Đấng chí công, <br/>Mọi người được chuộc đáp sao sau nầy? <br/>Hồn oan họ kêu ghê bấy, <br/>Máu oan họ đổ ta đây! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Họ như dòng nước trôi đi hoài hoài, <br/>Vạn ức sinh linh ngày ngày. <br/>Cùng nhau trầm luân mãi mãi, <br/>Khốn cho phận chúng tương lai. </em></dd></dl>