---
title: 356. Mau Chiếu Ra
weight: 356
categories: Truyền Giáo Khắp Nơi
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Kìa, trông vực sâu đương lôi cuốn hằng bao linh hồn, <br/>Đèn linh kia mau chiếu lên! <br/>Sao ta đành ngơ tai bưng mắt mặc ai kêu dồn, <br/>Mau chiếu sáng, soi rạng bốn bên! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Mau chiếu ra cho người xem Phước âm quang! <br/>Mau chiếu ra cho người trong tối mê man! <br/>Họ rên siết trong biển mênh mông lềnh bềnh, <br/>Trông ngóng ta khêu đèn thánh lên. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Muôn triệu người hiện đang tha thiết chờ mong Tin Lành, <br/>Đèn linh kia mau chiếu lên! <br/>Mau đi tìm họ, ta lơ lửng trì diên sao đành, <br/>Mau chiếu sáng, soi rạng bốn bên. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Mau chiếu ra cho người xem Phước âm quang! <br/>Mau chiếu ra cho người trong tối mê man! <br/>Họ rên siết trong biển mênh mông lềnh bềnh, <br/>Trông ngóng ta khêu đèn thánh lên. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Jê-sus truyền ta rao cho mỗi người nghe Tin Lành, <br/>Đèn linh kia mau chiếu lên! <br/>Nay được chuộc rồi, sao ta chối lệnh Christ ban hành? <br/>Mau chiếu sáng, soi rạng bốn bên. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Mau chiếu ra cho người xem Phước âm quang! <br/>Mau chiếu ra cho người trong tối mê man! <br/>Họ rên siết trong biển mênh mông lềnh bềnh, <br/>Trông ngóng ta khêu đèn thánh lên. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Ta tình nguyện đi nhân danh Chúa Jê-sus trên trời, <br/>Đèn linh kia mau chiếu lên! <br/>Rao truyền tình yêu thương, ơn cứu chuộc cho muôn người, <br/>Mau chiếu sáng, soi rạng bốn bên. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Mau chiếu ra cho người xem Phước âm quang! <br/>Mau chiếu ra cho người trong tối mê man! <br/>Họ rên siết trong biển mênh mông lềnh bềnh, <br/>Trông ngóng ta khêu đèn thánh lên. </em></dd></dl>