---
title: 359. Ớ Si-Ôn Ơi! Hãy Mau Lên
weight: 359
categories: Trọng Trách Hội Thánh
sub-categories: Truyền Giáo Khắp Nơi
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Ớ Si-ôn ơi, làm trọn thiên chức, mau lên ngươi, <br/>Giảng Jê-sus là Sự Sáng soi cho mọi người. <br/>Ngài dùng quyền năng dựng nên muôn nước muôn muôn dân, <br/>Ngài thật không muốn nhìn thấy một ai trầm luân. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Giảng tin bình an nầy, Tin vui mừng bấy; <br/>Tin Jê-sus chí nhân, Chuộc tội, ân xá muôn dân. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Ức triệu sanh linh hiện còn đang đắm trong u minh, <br/>Mối dây ô tội buộc trói giữa nơi ngục hình. <br/>Tuyệt chưa ai rao Jê-sus tuôn huyết ban ơn lành, <br/>Ngài xưa cam chết hầu kẻ tin được trùng sanh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Giảng tin bình an nầy, Tin vui mừng bấy; <br/>Tin Jê-sus chí nhân, Chuộc tội, ân xá muôn dân. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Hãy truyền mau cho mọi người muôn nước nghe đinh ninh, <br/>Đấng ban cho họ cuộc sống, ấy Cha nhân lành. <br/>Vì vật dựng nên, Ngài hy sinh xuống nơi đê hèn, <br/>Thập tự cam chết vực chúng sống vui thượng thiên. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Giảng tin bình an nầy, Tin vui mừng bấy; <br/>Tin Jê-sus chí nhân, Chuộc tội, ân xá muôn dân. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Chính phận sự ngươi là vực bao kẻ đang luân vong, <br/>Jê-sus vì họ chịu chết huyết tuôn ròng ròng. <br/>Trọng nhiệm nhà ngươi không nên bê trễ e cho rằng <br/>Làm rơi viên bích ngọc đính mão Jê-sus chăng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Giảng tin bình an nầy, Tin vui mừng bấy; <br/>Tin Jê-sus chí nhân, Chuộc tội, ân xá muôn dân. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Hiến hậu tự ngươi đặng truyền ra Phước âm quang vinh, <br/>Cũng đem bạc tiền hầu giúp chúng trên lộ trình, <br/>Và cầu nguyện luôn hầu họ giao chiến không nao sờn, <br/>Đều ngươi dâng đấy Ngài sẽ trả muôn phần hơn. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Giảng tin bình an nầy, Tin vui mừng bấy; <br/>Tin Jê-sus chí nhân, Chuộc tội, ân xá muôn dân. </em></dd></dl>