---
title: 360. Hãy Nói Đi
song-number: 360
categories: Trọng Trách Hội Thánh
sub-categories: Truyền Giáo Khắp Nơi
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Cùng truyền cho chúng sinh đang trầm luân, <br/>Tin Lành từ trời ban cứu ân. <br/>Nào Âu, Á, Úc, Mỹ, Phi, mọi dân, <br/>Tận hồi Christ tái lâm nơi trần. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hãy đi nói, nói ra cùng các dân: <br/>Jê-sus Christ chết thay tội nhân; <br/>Truyền cùng nhau đi rao cho các dân, <br/>Ngày phục lâm Chúa Jê-sus gần. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Nầy là thiên chức Cơ Đốc đồ ơi, <br/>Vâng theo lệnh Christ, không nghỉ ngơi. <br/>Giục nhau quyết rao Tin Lành cùng nơi, <br/>Rằng Ngài chết thế cho muôn người. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hãy đi nói, nói ra cùng các dân: <br/>Jê-sus Christ chết thay tội nhân; <br/>Truyền cùng nhau đi rao cho các dân, <br/>Ngày phục lâm Chúa Jê-sus gần. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Đồng bào Nam, Bắc, Trung đang trầm luân, <br/>Hăm lăm triệu người mong cứu ân. <br/>Rừng sâu núi cao kia còn nhiều dân, <br/>Nhiệm vụ ta quyết lo chuyên cần. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hãy đi nói, nói ra cùng các dân: <br/>Jê-sus Christ chết thay tội nhân; <br/>Truyền cùng nhau đi rao cho các dân, <br/>Ngày phục lâm Chúa Jê-sus gần. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Kìa, Lào, Miên, Ấn, Nam dương, Nhật, Hoa, <br/> Xiêm, Tây tạng, toàn lân quốc ta; <br/>Hè, đem cứu ân rao cho gần xa, <br/>Dầu gặp lao khổ không nại hà. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hãy đi nói, nói ra cùng các dân: <br/>Jê-sus Christ chết thay tội nhân; <br/>Truyền cùng nhau đi rao cho các dân, <br/>Ngày phục lâm Chúa Jê-sus gần. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Ngài họp thâu giữa thế gian một dân <br/>Cho danh Ngài, màu da chẳng phân; <br/>Ngày ân điển chưa qua, ta nguyền dâng, <br/>Trọn đời rao giảng cách chuyên cần. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hãy đi nói, nói ra cùng các dân: <br/>Jê-sus Christ chết thay tội nhân; <br/>Truyền cùng nhau đi rao cho các dân, <br/>Ngày phục lâm Chúa Jê-sus gần. </em></dd><dt>Câu 6:</dt><dd data-verse="6">Nguyền cùng nhau rao giảng Tin Lành ngay, <br/>Cho toàn cầu tội nhân rõ hay. <br/>Tận khi điểm trang xong Tân Phụ đây, <br/>Thì Jê-sus tái lâm vui vầy. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hãy đi nói, nói ra cùng các dân: <br/>Jê-sus Christ chết thay tội nhân; <br/>Truyền cùng nhau đi rao cho các dân, <br/>Ngày phục lâm Chúa Jê-sus gần. </em></dd></dl>