---
title: 377. Tại Chốn Trận Tiền
song-number: 377
categories: Thanh Niên
sub-categories: 
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Đời tôi nay đà tình nguyện <br/>Ký tên gia nhập thập tự đoàn, <br/>Dầu giao chiến còn trường kỳ, <br/>Dầu tranh đấu gay go, nguy nàn. <br/>Mặc áo giáp nịt gọn gàng, <br/>Tuốt gươm thần thẳng tiến, quyết chiến, <br/>Nếu anh tìm, ắt sẽ thấy tôi tại chốn trận tiền. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tiếng chân rậm rập quân ta mạnh mẽ vô cùng <br/>Xua đối phương tan rồi, Ca khúc thắng oai hùng. <br/>Tiếng chơn rầm rập quân ta mạnh mẽ vô cùng, <br/>Nổi khúc thắng ca nơi tận trung. <br/>Vinh diệu thay tên tôi liệt vào quân thánh đây, <br/>Giê-hô-va vạn quân giúp tôi mạnh mẽ đây! <br/>Vinh diệu thay tên tôi liệt vào quân linh chiến, <br/>Muốn kiếm tôi, anh phải đi ngay vào chốn trận tiền. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Cờ yêu thương nhuộm giọt hồng, <br/>Phất tung lên rợp một vùng trời, <br/>Lòng hăng hái truyền đạo trời <br/>Cho muôn kẻ luân vong trong đời. <br/>Dầu địch quân mạnh bực nào, <br/>Lướt tên đạn quyết tiến, quyết chiến, <br/>Nếu anh tìm, ắt sẽ thấy tôi tại chốn trận tiền. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tiếng chân rậm rập quân ta mạnh mẽ vô cùng <br/>Xua đối phương tan rồi, Ca khúc thắng oai hùng. <br/>Tiếng chơn rầm rập quân ta mạnh mẽ vô cùng, <br/>Nổi khúc thắng ca nơi tận trung. <br/>Vinh diệu thay tên tôi liệt vào quân thánh đây, <br/>Giê-hô-va vạn quân giúp tôi mạnh mẽ đây! <br/>Vinh diệu thay tên tôi liệt vào quân linh chiến, <br/>Muốn kiếm tôi, anh phải đi ngay vào chốn trận tiền. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Nầy xin hỏi, thật bạn đã <br/>Ký tên gia nhập thập tự đoàn, <br/>Cùng quân thánh đồng một lòng <br/>Tận trung với Jê-sus vẹn toàn? <br/>Bạn theo tôi, nhập đội nầy, <br/>Trước Chúa cùng kết ước quyết chiến <br/>Nếu ai tìm, ắt thấy chúng ta tại chốn trận tiền. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tiếng chân rậm rập quân ta mạnh mẽ vô cùng <br/>Xua đối phương tan rồi, Ca khúc thắng oai hùng. <br/>Tiếng chơn rầm rập quân ta mạnh mẽ vô cùng, <br/>Nổi khúc thắng ca nơi tận trung. <br/>Vinh diệu thay tên tôi liệt vào quân thánh đây, <br/>Giê-hô-va vạn quân giúp tôi mạnh mẽ đây! <br/>Vinh diệu thay tên tôi liệt vào quân linh chiến, <br/>Muốn kiếm tôi, anh phải đi ngay vào chốn trận tiền. </em></dd></dl>