---
title: 378. Trung, Thành, Tín, Nghĩa
weight: 378
categories: 
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Trung, thành, tín, nghĩa, <br/>Bầy tôi con hứa nguyện vuông tròn, <br/>Nhờ ơn Vua Thánh giúp chúng tôi vẹn lòng son. <br/>Trông cờ phấp phới, đội binh thiêng đứng chờ nghe lịnh, <br/>Nhờ linh năng Jê-sus, đấu tranh cho thiên đình. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Khẩu hiệu ta quyết hô, <br/>Xin đừng nên nín thinh, <br/>Hát khúc tự do và mừng vui đầy tâm linh; <br/>Khẩu hiệu đây quyết hô: <br/>Trung thành luôn nhất sanh, <br/>Hỡi Vua đầy ơn, lòng chúng tôi xin trung thành." </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Trung, thành, tín, nghĩa, <br/>Phận quân nhân quyết tạc tâm hồn, <br/>Lạy Vua vinh hiển, nay xin vâng phục Ngài luôn. <br/>Do lòng yêu mến, tình nguyện vâng huấn lệnh Vua truyền. <br/>Ngày đêm tươi vui, can đảm xông pha trận tiền. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Khẩu hiệu ta quyết hô, <br/>Xin đừng nên nín thinh, <br/>Hát khúc tự do và mừng vui đầy tâm linh; <br/>Khẩu hiệu đây quyết hô: <br/>Trung thành luôn nhất sanh, <br/>Hỡi Vua đầy ơn, lòng chúng tôi xin trung thành." </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Trung, thành, tín, nghĩa, <br/>Nguyền Chân Chúa chứng minh tâm hồn, <br/>Từ đây xin Chúa đem linh năng cai trị luôn. <br/>Xưa chiều theo cảm tình tư ý cứ cậy thiên tài, <br/>Từ nay xin hứa nhất quyết luôn luôn phục Ngài. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Khẩu hiệu ta quyết hô, <br/>Xin đừng nên nín thinh, <br/>Hát khúc tự do và mừng vui đầy tâm linh; <br/>Khẩu hiệu đây quyết hô: <br/>Trung thành luôn nhất sanh, <br/>Hỡi Vua đầy ơn, lòng chúng tôi xin trung thành." </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Ơn Jê-sus dắt dìu ta sắp nghỉ yên, trông kìa, <br/>Cờ thiêng chói lói phất phới trên khung trời kia. <br/>Anh chị em hỡi, cùng nhau ta ngước mặt lên trời, <br/>Hòa thanh ca khúc cam đảm yêu thương đời đời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Khẩu hiệu ta quyết hô, <br/>Xin đừng nên nín thinh, <br/>Hát khúc tự do và mừng vui đầy tâm linh; <br/>Khẩu hiệu đây quyết hô: <br/>Trung thành luôn nhất sanh, <br/>Hỡi Vua đầy ơn, lòng chúng tôi xin trung thành." </em></dd></dl>