---
title: 380. Thuộc Jêsus Thỏa Vui
weight: 380
categories: 
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Jê-sus Christ yêu thương tôi vui bỏ thiên đài, <br/>Tìm chuộc tôi, nên tôi nay chỉ thuộc Ngài, <br/>Nguyện tôi luôn theo Jê-sus bước khắp nơi; <br/>Ôi, tôi thuộc Jê-sus thỏa vui muôn đời! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Lòng tôi vui thỏa bấy! <br/>Chúa ôi, tôi thuộc Ngài nay, vui thỏa thay! <br/>Tôi vui bấy! thỏa thay! <br/>Ôi, tôi thuộc Jê-sus thỏa vui chi tày! </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Được Ngài xem tôi như châu báu thiên đài, <br/>Trọn đời tôi duy mong vui thỏa tâm Ngài, <br/>Vì tình yêu Jê-sus sâu quá bể khơi; <br/>Ôi, tôi thuộc Jê-sus thỏa vui muôn đời! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Lòng tôi vui thỏa bấy! <br/>Chúa ôi, tôi thuộc Ngài nay, vui thỏa thay! <br/>Tôi vui bấy! thỏa thay! <br/>Ôi, tôi thuộc Jê-sus thỏa vui chi tày! </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Hồi hùng binh quanh tôi tan vỡ tơi bời, <br/>Hồi sự chết hung hăng rung nhát muôn người, <br/>Mà riêng tôi an ninh do Chúa dắt tôi <br/>Ôi, tôi thuộc Jê-sus thỏa vui muôn đời! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Lòng tôi vui thỏa bấy! <br/>Chúa ôi, tôi thuộc Ngài nay, vui thỏa thay! <br/>Tôi vui bấy! thỏa thay! <br/>Ôi, tôi thuộc Jê-sus thỏa vui chi tày! </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Dầu gặp khi quanh tôi đau đớn, tai nạn, <br/>Đời rền vang câu bi ai, tiếng cơ hàn, <br/>Kìa, ơn thiêng nơi tâm linh dức dấy tôi; <br/>Ôi, tôi thuộc Jê-sus thỏa vui muôn đời! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Lòng tôi vui thỏa bấy! <br/>Chúa ôi, tôi thuộc Ngài nay, vui thỏa thay! <br/>Tôi vui bấy! thỏa thay! <br/>Ôi, tôi thuộc Jê-sus thỏa vui chi tày! </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Được Ngài khuyên, tôi dâng thân thể, tâm thần, <br/>Hầu việc Cha, tâm tôi vui thỏa vô ngần! <br/>Dầu gian lao, vui trông Christ chúm chím môi; <br/>Ôi, tôi thuộc Jê-sus thỏa vui muôn đời! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Lòng tôi vui thỏa bấy! <br/>Chúa ôi, tôi thuộc Ngài nay, vui thỏa thay! <br/>Tôi vui bấy! thỏa thay! <br/>Ôi, tôi thuộc Jê-sus thỏa vui chi tày! </em></dd></dl>