---
title: 386. Khi Jêsus Qua
weight: 386
categories: 
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Có kẻ ăn mày mù lòa đôi mắt ngồi bên đường, <br/>Khốn nỗi cô quạnh, mù mịt cả đời đáng thương; <br/>Người bận đồ rách, hai tay ôm ngực ngồi ủ rủ, <br/>Khi Jê-sus qua, xua hết tối tăm, u tù. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Khi Jê-sus qua, ma cám dỗ oai quyền còn đâu; <br/>Khi Jê-sus qua, lau ráo hết nước mắt sầu; <br/>Ngài xua tăm tối, đời được rạng ngời hơn gấm thêu, <br/>Khi Chúa dừng chân, thay đổi hết cả muôn điều. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Có kẻ điên cuồng bị tà ma đuổi lìa gia đình, <br/>Sống khổ đêm ngày quanh nơi mả mồ vắng tanh; <br/>Người rạch mình ra, kêu la do ma tà ám ảnh, <br/>Khi Jê-sus qua, xua quỷ khiến kẻ điên lành. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Khi Jê-sus qua, ma cám dỗ oai quyền còn đâu; <br/>Khi Jê-sus qua, lau ráo hết nước mắt sầu; <br/>Ngài xua tăm tối, đời được rạng ngời hơn gấm thêu, <br/>Khi Chúa dừng chân, thay đổi hết cả muôn điều. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Anh phung kêu gào: "Mình tôi ô uế thật gớm ghê!" <br/>Kẻ điếc, câm, què, cùng chung số phận thảm thê; <br/>Người thì bị rét, lâm bao cơ hàn, nhiệt, nói sảng, <br/>Khi Jê-sus qua, xua hết đớn đau, kinh hoàng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Khi Jê-sus qua, ma cám dỗ oai quyền còn đâu; <br/>Khi Jê-sus qua, lau ráo hết nước mắt sầu; <br/>Ngài xua tăm tối, đời được rạng ngời hơn gấm thêu, <br/>Khi Chúa dừng chân, thay đổi hết cả muôn điều. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Thảy thay nhân loại hiện lầm than, khốn nạn đêm ngày, <br/>Sánh cảnh kia tội càng gây muôn phần đắng cay; <br/>Người người nhìn nhau, khoanh tay, mong ơn trời phóng thích, <br/>Khi Jê-sus qua, thay đổi mới thảnh thơi lòng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Khi Jê-sus qua, ma cám dỗ oai quyền còn đâu; <br/>Khi Jê-sus qua, lau ráo hết nước mắt sầu; <br/>Ngài xua tăm tối, đời được rạng ngời hơn gấm thêu, <br/>Khi Chúa dừng chân, thay đổi hết cả muôn điều. </em></dd></dl>