---
title: 418. Vua Đến
weight: 418
categories: Nam Nữ Ban
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Mùa tiết chuyển xoay đẹp đẽ biết bao, <br/>Non sông tươi sáng muôn vật đượm màu; <br/>Mà cả hải võ sao còn nóng nảy trông, <br/>Đầy nguyện vọng hằng nhìn chăm chăm phương trời đông? <br/>Ồ, vì gì mà ngày phục lâm diên trì? <br/>Còn chừng nào thành lập nước hiển huy, <br/>Trời đất hát hoan nghênh giá ngự kia, <br/>Ấy, đến khi nào Vua tái lâm kìa? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Mừng nào bằng mừng ngày chầu Vua rày, <br/>Vua tôn vinh thay, Vua minh chánh thay! <br/>Hoàng đế giáng lâm chốn khoảng không <br/>Các nước hoan ca, muôn dân đại đồng. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Kìa, tiếng nước muôn dòng réo rắt thay, <br/>Tung hô Vua đến tiếp nghinh dân Ngài; <br/>Đồi núi nhảy nhót vang dậy khúc tán dương, <br/>Rồi Ngài đội hoàng miện ngự trên muôn vì vương, <br/>Người từ mộ vùng dậy, dậy hoan nghênh Ngài, <br/>Reo lên thiên ca hôn yến hiển oai, <br/>Quyền hắc ám hẳn tiêu biến từ đây, <br/>Hiển vinh dường nào, Vua tái lâm nầy! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Mừng nào bằng mừng ngày chầu Vua rày, <br/>Vua tôn vinh thay, Vua minh chánh thay! <br/>Hoàng đế giáng lâm chốn khoảng không <br/>Các nước hoan ca, muôn dân đại đồng. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Nhuần thắm cứu ân kìa đất hát vang, <br/>Thời kỳ tội khiên kia nay tiêu tàn; <br/>Ngày trước thổn thức: “Khi nào Chúa tái lâm?” <br/>Từ rày là nhạc điệu thật du dương hòa âm; <br/>Thần đội rập ràng truyền lệnh Vua thiên đàng, <br/>Toàn cầu hòa bình, dậy khúc thái an, <br/>Gành thác vỗ tay, cây cỏ mừng thay, <br/>Hiển vinh dường nào, Vua tái lâm nầy. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Mừng nào bằng mừng ngày chầu Vua rày, <br/>Vua tôn vinh thay, Vua minh chánh thay! <br/>Hoàng đế giáng lâm chốn khoảng không <br/>Các nước hoan ca, muôn dân đại đồng. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Ngày ấy núi Si-ôn sẽ nổi danh, <br/>Đầu vời vợi cao vượt mọi thị thành; <br/>Đại đế Si-ôn xưa nhục nhã, thảm thương <br/>Từ rày cầm quyền ngự trị trên năm đại dương. <br/>Nhờ Ngài phục hồi toàn cầu hoan ca hoài, <br/>Tôn vinh Con Vua Đa-vít hiển oai, <br/>Dòng nước sống băng qua cánh đồng đây: <br/>Hiển vinh dường nào, Vua tái lâm nầy! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Mừng nào bằng mừng ngày chầu Vua rày, <br/>Vua tôn vinh thay, Vua minh chánh thay! <br/>Hoàng đế giáng lâm chốn khoảng không <br/>Các nước hoan ca, muôn dân đại đồng. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Rày khá thức canh chờ Chúa đến kia, <br/>Ồ, nhìn vừng đông vầng hồng lộ kìa; <br/>Rực rỡ khắp đế môn cờ phấp phới bay, <br/>Rày tại trận mạc, dự tiệc Chiên Con ngày mai; <br/>Hội này thành thật gặp được Vua vui vầy, <br/>Ca khen Chiên Con xưa chết thế đây, <br/>Rày khốn khó bao, sau phước hạnh bấy: <br/>Hiển vinh dường nào, Vua tái lâm nầy!. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Mừng nào bằng mừng ngày chầu Vua rày, <br/>Vua tôn vinh thay, Vua minh chánh thay! <br/>Hoàng đế giáng lâm chốn khoảng không <br/>Các nước hoan ca, muôn dân đại đồng. </em></dd></dl>