---
title: 42. Tình Yêu Thương Chúa Khôn Suy Lường
song-number: 42
categories: Thờ Phượng
sub-categories: Thuộc Tính
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Kìa tình yêu thương Chúa khôn suy lường, <br/>Dẫu người gian ác, Chúa thương, <br/>Ban một ơn cứu giá cao phi thường, <br/>Ai nhận tin thoát tử vương. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Cao quý thay! Đức Chúa Trời tôi, <br/>Vì yêu thương chính thân tôi, <br/>Sai Con quý yêu xuống chốn tội lỗi, <br/>Chết thay trên thập tự rồi. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Giờ này tôi xưng Đấng sống lại rồi <br/>Thuộc về tôi bởi đức tin, <br/>Do sự hy sinh Chúa, tôi sạch tội, <br/>Tâm hồn trong trắng tuyết in. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Cao quý thay! Đức Chúa Trời tôi, <br/>Vì yêu thương chính thân tôi, <br/>Sai Con quý yêu xuống chốn tội lỗi, <br/>Chết thay trên thập tự rồi. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Vì tình yêu thương Thánh Linh lâm trần, <br/>Dạy mọi con cái của Cha, <br/>Thoát tội căn, hưởng nghỉ ngơi thập phần, <br/>Duy nhờ tin danh Chúa ta. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Cao quý thay! Đức Chúa Trời tôi, <br/>Vì yêu thương chính thân tôi, <br/>Sai Con quý yêu xuống chốn tội lỗi, <br/>Chết thay trên thập tự rồi. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Mọi người tin Chúa bước đi vui hoài, <br/>Được đầy ơn phước Chúa ban, <br/>Hân hạnh tiên hưởng vĩnh sinh thiên đài, <br/>Ô, thật vui thú, vẻ vang! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Cao quý thay! Đức Chúa Trời tôi, <br/>Vì yêu thương chính thân tôi, <br/>Sai Con quý yêu xuống chốn tội lỗi, <br/>Chết thay trên thập tự rồi. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Này người tân sinh khải ca vang lừng, <br/>Giày đạp oai thế quỷ ma, <br/>Do quyền năng Chúa chính khi ly trần, <br/>Tử thần kinh khiếp lánh xa. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Cao quý thay! Đức Chúa Trời tôi, <br/>Vì yêu thương chính thân tôi, <br/>Sai Con quý yêu xuống chốn tội lỗi, <br/>Chết thay trên thập tự rồi. </em></dd></dl>