---
title: 420. Tôn Vinh Ba Ngôi Đức Chúa Trời
song-number: 420
categories: Hợp Ca
sub-categories: Nam Nữ Ban
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Tôn vinh thay Chúa Cha! <br/>Danh xưng Ngài là Tạo Hóa muôn loài, <br/>Hằng cầm quyền thống trị, <br/>và lòng nhân Ngài thật rộng lớn vô biên! <br/>Tôn vinh danh Chúa Con! <br/>Oai nghi, năng quyền đồng với Cha Ngài. <br/>Mà Ngài đành giáng trần, <br/>Đem thân báu hy sinh đặng cứu ai ai, <br/>Tình nguyện thay người, <br/>Ngài chịu treo trên cây gỗ khổ hình, <br/>Chết, chôn trong mồ trọn ba ngày; <br/>Nhờ Thần Linh Cha ban, khiến sống lại rất vinh. <br/>Tình nguyện thay người, <br/>Ngài chịu treo trên cây gỗ khổ hình, <br/>Chết, chôn trong mồ trọn ba ngày; <br/>Nhờ Thần Linh Cha ban, khiến sống lại rất vinh. <br/>Hằng thay thế người <br/>Đang khẩn nài tại bên cánh hữu Chúa Cha, <br/>Sắp tái lâm trong vinh hiển tiếp rước các môn đồ. <br/>Lúc ấy ai nấy ca xướng vang hòa; <br/>Hằng thay thế người <br/>Đang khẩn nài tại bên cánh hữu Chúa Cha, <br/>Sắp tái lâm trong vinh hiển tiếp rước các môn đồ. <br/>Lúc ấy ai nấy ca xướng vang hòa; <br/>Rồi được cùng Ngài cai trị <br/>Nghìn muôn thu tôi Chúa sum vầy. <br/>Tôi đời đời cùng ca ngợi <br/>Thần Linh là Ngôi thứ ba quyền oai! <br/>Dắt tôi vào mọi lối công bình, <br/>Chúa Cha, Chúa Con, luôn Thần Linh siêu hình, <br/>Ba vị hiệp một muôn muôn thu, <br/>Quyền năng như nhau, đáng đời đời tụng vinh. <br/>Tâm này thật mừng vô hạn, <br/>Vì Ba Ngôi Chân Chúa ban ơn đầy, <br/>Trong lời lạ lùng vô ngần, <br/>Từ Thánh Kinh muôn thuở lưu truyền đây, <br/>Đáng tin, không một nét sai dời, <br/>Chứa bao bánh thiêng nuôi hồn tôi trọn đời, <br/>Vậy, hỡi cả dòng dõi tân sinh, <br/>Đồng thinh khải ca, tán mỹ Chúa Ba Ngôi. </dd></dl>