---
song_number: 425
title: 425. Nước Đức Chúa Trời
categories: Hợp Ca
sub_categories: Nam Ban
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Từng nghe nước Đức Chúa Trời, <br/>Rạng lòa hơn sao sáng soi, <br/>Tường thành xây trân châu, kim bích trong ngời; <br/>Hiển vinh muôn muôn đời, <br/>Lạ lùng kinh đô Chúa tôi, <br/>Là Giê-ru-sa-lem mới trên trời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tôn nghiêm bấy, sáng láng bấy! <br/>Nước Chúa ta vinh quang thay! <br/>Thuật chẳng hề hết nghe dường muốn bay; <br/>Ta chắc đến nước ấy, Chung trị vì cùng Ngài, <br/>Nầy ta đến, đến cùng nhau hát thơ nầy. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Từng nghe nước Đức Chúa Trời, <br/>Cực kỳ vinh quang khắp nơi, <br/>Đường thì xây tinh kim xinh tốt tuyệt vời; <br/>Cửa xung quanh trong ngời, <br/>Toàn ngọc châu nguyên khối thôi, <br/>Kỳ quan thay nơi Vua Chúa muôn đời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tôn nghiêm bấy, sáng láng bấy! <br/>Nước Chúa ta vinh quang thay! <br/>Thuật chẳng hề hết nghe dường muốn bay; <br/>Ta chắc đến nước ấy, Chung trị vì cùng Ngài, <br/>Nầy ta đến, đến cùng nhau hát thơ nầy. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Từng nghe nước Đức Chúa Trời, <br/>Tự mình Chiên Con sáng soi, <br/>Nào cần tam quang thiên nhiên giống như đời; <br/>Vì ban đêm qua rồi, <br/>Thành môn khoan khai khắp nơii <br/>Còn đâu yên vui như cảnh trên trời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tôn nghiêm bấy, sáng láng bấy! <br/>Nước Chúa ta vinh quang thay! <br/>Thuật chẳng hề hết nghe dường muốn bay; <br/>Ta chắc đến nước ấy, Chung trị vì cùng Ngài, <br/>Nầy ta đến, đến cùng nhau hát thơ nầy. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Từng nghe nước Đức Chúa Trời, <br/>Một dòng sông lưu khắp nơi, <br/>Đầy bờ cây xanh tươi sai trái tư thời; <br/>Mọi đau thương qua rồi, <br/>Thật ngàn muôn thu thảnh thoiơ <br/>Ồ, vinh thay, nơi yên nghỉ muôn đời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tôn nghiêm bấy, sáng láng bấy! <br/>Nước Chúa ta vinh quang thay! <br/>Thuật chẳng hề hết nghe dường muốn bay; <br/>Ta chắc đến nước ấy, Chung trị vì cùng Ngài, <br/>Nầy ta đến, đến cùng nhau hát thơ nầy. </em></dd></dl>