---
title: 430. Tin Cậy Vâng Lời
song-number: 430
categories: Hợp Ca
sub-categories: Nam Ban
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Cùng đi với Chúa mỗi ngày, <br/>Lời Kinh Thánh sáng soi đây, <br/>Được sự vinh hiển huy hoàng Chúa muôn đời; <br/>Vì vâng ý Chúa trên trời, <br/>Ngài vui dẫn dắt ta hoài, <br/>Và cùng mọi kẻ hay tin cậy vâng lời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tin cậy vâng lời, <br/>Nào nhờ cách gì trong đời, <br/>Muốn hưởng phước thiên thượng ai ơi! <br/>Hằng duy tin cậy vâng lời. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Tuyệt nhiên chẳng chút mây mù, <br/>Nầy không bóng tối âm u, <br/>Nụ cười Christ đánh tan mọi lớp sương đời; <br/>Còn đâu thổn thức, bơ thờ, <br/>Còn đâu khóc lóc nghi ngờ, <br/>Hồi mà ta quyết tâm tin cậy vâng lời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tin cậy vâng lời, <br/>Nào nhờ cách gì trong đời, <br/>Muốn hưởng phước thiên thượng ai ơi! <br/>Hằng duy tin cậy vâng lời. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Còn đâu phải gánh nặng nề, <br/>Còn đâu khổ ách đê mê, <br/>Mọi việc ta Chúa toan đền đáp rộng rời; <br/>Lòng không bối rối, lo buồn, <br/>Mặt không nhăn nheo thẹn thuồng, <br/>Vì thật được phước do tin cậy vâng lời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tin cậy vâng lời, <br/>Nào nhờ cách gì trong đời, <br/>Muốn hưởng phước thiên thượng ai ơi! <br/>Hằng duy tin cậy vâng lời. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Phàm nhơn chẳng thể suy lường, <br/>Niềm vui của Đấng yêu thương, <br/>Thực nghiệm duy kẻ vui lòng hiến trọn đời; <br/>Nhờ ân điển Chúa dạy bày,y <br/>Sự vui vẻ ấy chi tày,y <br/>Thuộc mọi kẻ quyết tâm tin cậy vâng lời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tin cậy vâng lời, <br/>Nào nhờ cách gì trong đời, <br/>Muốn hưởng phước thiên thượng ai ơi! <br/>Hằng duy tin cậy vâng lời. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Thần linh ấn chứng trong lòng, <br/>Cùng Jê-sus Christ giao thông, <br/>Được Ngài vui ở bên mình mãi không rời; <br/>Ngài sai khiến quyết vâng hoài, <br/>Dạ! tôi đây đang trông Ngài, <br/>Nào hề sợ, cứ luôn tin cậy vâng lời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tin cậy vâng lời, <br/>Nào nhờ cách gì trong đời, <br/>Muốn hưởng phước thiên thượng ai ơi! <br/>Hằng duy tin cậy vâng lời. </em></dd></dl>