---
title: 466. Tôi Là Người Tội
weight: 466
categories: 
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Ơn lành từ trên xuống, đoái tôi đứa ác nhân, <br/>Tâm hồn tôi dơ bẩn, Chúa thương rửa sạch ngần, <br/>Treo mình vào cây gỗ, huyết hồng đành đổ, <br/>Biết bao nhiêu tội tình tôi, Chúa Ngài bôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tôi sinh trong thế gian, người ô uế, <br/>Lòng ngu si xấu xa, không sao kể. <br/>Đáng giá chi tôi đâu, dối trá tham lam luôn, <br/>Mà sao Chúa lại hoài đoái, Chúa lòng nhơn. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Xưa tình dục che khuất, tối đen mất bẩn tâm, <br/>Nên lìa xa chân Chúa, đuổi theo lối lạc lầm, <br/>Nay nhờ ơn minh thánh, dẫn về đường chánh, <br/>Thứ tha ngay tội tình đi, Chúa từ bi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tôi sinh trong thế gian, người ô uế, <br/>Lòng ngu si xấu xa, không sao kể. <br/>Đáng giá chi tôi đâu, dối trá tham lam luôn, <br/>Mà sao Chúa lại hoài đoái, Chúa lòng nhơn. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Xưa còn tội tôi khóc, khóc tôi đứa ác nhân, <br/>Nay nhờ Jê-sus cứu, quét thanh khỏi tội trần, <br/>Linh hồn ngợi khen mãi, Chúa Trời từ ái, <br/>Hỡi than ôi, vì tội tôi, huyết Ngài trôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tôi sinh trong thế gian, người ô uế, <br/>Lòng ngu si xấu xa, không sao kể. <br/>Đáng giá chi tôi đâu, dối trá tham lam luôn, <br/>Mà sao Chúa lại hoài đoái, Chúa lòng nhơn. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Tôi phạm tội ô uế, đáng chi dám kể công, <br/>May nhờ ơn chân Chúa, xót thương nhỏ giọt hồng, <br/>Công đền tội xong cả, chỗ thập tự giá, <br/>Chúng dân ta thật lòng tin, Chúa liền tha. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tôi sinh trong thế gian, người ô uế, <br/>Lòng ngu si xấu xa, không sao kể. <br/>Đáng giá chi tôi đâu, dối trá tham lam luôn, <br/>Mà sao Chúa lại hoài đoái, Chúa lòng nhơn. </em></dd></dl>