---
song_number: 513
title: 513. Lớn Bấy Duy Ngài
categories: Thờ Phượng
sub_categories: Ngợi Khen Đức Chúa Trời
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Khi xem muôn vật do tay Thiên Chúa sáng tạo chúng; <br/>Cứu Chúa của tôi, lòng cảm xúc bao kinh sợ. <br/>Tôi xem sao trời, tôi nghe muôn tiếng sấm rền nổ, <br/>Khắp khắp đó đây, quyền của Chúa ôi vô bờ. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hồn ngợi khen Chúa, Cứu Chúa tôi Đức Chúa Trời. <br/>Lớn bấy duy Ngài, quyền bính thay Ngài. <br/>Hồn ngợi khen Chúa, Cứu Chúa tôi Đức Chúa Trời. <br/>Duy Ngài đại năng, cao cả quyền oai. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Khi tôi lên ngọn non cao trông xuống dưới vực thẳm, <br/>Suối róc rách reo hòa tấu khúc ca êm đềm. <br/>Tôi vô sâu rừng, muôn cây chen chúc cỏ mọc xanh, <br/>Ríu rít tiếng chim mừng hót khúc ca thanh bình. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hồn ngợi khen Chúa, Cứu Chúa tôi Đức Chúa Trời. <br/>Lớn bấy duy Ngài, quyền bính thay Ngài. <br/>Hồn ngợi khen Chúa, Cứu Chúa tôi Đức Chúa Trời. <br/>Duy Ngài đại năng, cao cả quyền oai. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Tâm tôi suy niệm Cha sai Con giáng thế chịu chết, <br/>đã chẳng tiếc Con, Ngài phó cả cho tôi rồi. <br/>Ôi ơn sâu rộng, xưa tôi đâu nghĩ đến dường ấy, <br/>ở đó chúc tôn Ngài lớn bấy ơn tuôn tràn. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hồn ngợi khen Chúa, Cứu Chúa tôi Đức Chúa Trời. <br/>Lớn bấy duy Ngài, quyền bính thay Ngài. <br/>Hồn ngợi khen Chúa, Cứu Chúa tôi Đức Chúa Trời. <br/>Duy Ngài đại năng, cao cả quyền oai. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Khi Christ lai hồi vang vang muôn ức tiếng tụng tán, <br/>đến tiếp rước tôi về với Chúa trên thiên đàng. <br/>Tâm tôi vui mừng khiêm nhu cung kính bái phục mãi, <br/>Ở đó chúc tôn, Ngài lớn bấy ơn tuôn tràn. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hồn ngợi khen Chúa, Cứu Chúa tôi Đức Chúa Trời. <br/>Lớn bấy duy Ngài, quyền bính thay Ngài. <br/>Hồn ngợi khen Chúa, Cứu Chúa tôi Đức Chúa Trời. <br/>Duy Ngài đại năng, cao cả quyền oai. </em></dd></dl>