---
song_number: 519
title: 519. Khúc Hát Tâm Linh
categories: Thờ Phượng
sub_categories: Ngợi Khen Đức Chúa Trời
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Muôn kim ngân quý giá nhiều người tụng tán, <br/>ca khen vẻ lấp lánh châu toàn. <br/>Nào sánh với khúc ca đượm chất ngất trong tôi, <br/>không phai nhòa hư nát với thiên thu. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chúa là ca khúc muôn thanh âm tuyệt vời, <br/>Chúa tôi là ngọn đăng bể khơi. <br/>Tụng ngợi thần quyền, tôn vinh Chúa chẳng thôi, <br/>Chúa tôi là vì sao sáng soi. <br/>Sức mới Chúa thêm tuôn đầy tâm linh tôi, <br/>Chúa ban tươi vui, nụ cười luôn trên môi. <br/>Không một ai cao quý hơn Chúa tôi tuyệt vời, <br/>Chúa là muôn bài ca của tôi. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Ðưa câu ca thánh thót hòa vào đời tôi, <br/>mang trong tâm tiếng hát lên ngôi. <br/>Tình thắm thiết sáng tươi, <br/>ngày ấy Chúa cứu tôi, <br/>hân hoan nguồn ân sủng mới không thôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chúa là ca khúc muôn thanh âm tuyệt vời, <br/>Chúa tôi là ngọn đăng bể khơi. <br/>Tụng ngợi thần quyền, tôn vinh Chúa chẳng thôi, <br/>Chúa tôi là vì sao sáng soi. <br/>Sức mới Chúa thêm tuôn đầy tâm linh tôi, <br/>Chúa ban tươi vui, nụ cười luôn trên môi. <br/>Không một ai cao quý hơn Chúa tôi tuyệt vời, <br/>Chúa là muôn bài ca của tôi. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Như sương đêm lắng xuống từ vùng trời cao, <br/>mang ơn thiêng trải khắp tâm hồn. <br/>Cuộc sống Chúa dắt đưa nhiều thử thách khó khăn, <br/>nhưng tâm ngợi ca khúc hát suy tôn. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chúa là ca khúc muôn thanh âm tuyệt vời, <br/>Chúa tôi là ngọn đăng bể khơi. <br/>Tụng ngợi thần quyền, tôn vinh Chúa chẳng thôi, <br/>Chúa tôi là vì sao sáng soi. <br/>Sức mới Chúa thêm tuôn đầy tâm linh tôi, <br/>Chúa ban tươi vui, nụ cười luôn trên môi. <br/>Không một ai cao quý hơn Chúa tôi tuyệt vời, <br/>Chúa là muôn bài ca của tôi. </em></dd></dl>