---
song_number: 523
title: 523. Diệu Kỳ Thay Chúa Tôi
categories: Thờ Phượng
sub_categories: Ngợi Khen Đức Chúa Trời
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Thời gian trôi lướt qua <br/>tháng năm bay vút theo dòng đời. <br/>Diệu kỳ thay tình yêu Chúa ban cho người. <br/>Thời gian trôi khuất xa rồi, <br/>nhưng yêu thương Ngài không rời. <br/>Chúa chí tôn, Đấng cứu tôi, Vua của tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tụng ca Đức Chúa Trời <br/>tôn vinh Ngài muôn đời. <br/>Trên trời muôn thiên binh <br/>quanh ngôi Chúa hát không thôi <br/>Tôi vui bên bao người, <br/>dâng lên lời ca ngợi chúc tôn, <br/>Đấng cứu tôi, Vua của tôi. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Diệu kỳ thay Chúa tôi <br/>Đấng oai nghi ở trên ngôi trời. <br/>Diệu kỳ thay tình yêu Chúa cao tuyệt vời. <br/>Ngài yêu tôi thứ tha tội, <br/>ban cho tôi tình yêu trời <br/>Chúa chí tôn, Đấng cứu tôi, Vua của tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tụng ca Đức Chúa Trời <br/>tôn vinh Ngài muôn đời. <br/>Trên trời muôn thiên binh <br/>quanh ngôi Chúa hát không thôi <br/>Tôi vui bên bao người, <br/>dâng lên lời ca ngợi chúc tôn, <br/>Đấng cứu tôi, Vua của tôi. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Lòng tôi vui ước mơ <br/>sống riêng cho Chúa tôi trọn đời <br/>Kỳ vọng tôi nguyện theo ý Cha trên trời <br/>Còn bao lâu sống trong đời, <br/>xin cho tôi học vâng lời <br/>Chúa chí tôn, Đấng cứu tôi, Vua của tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tụng ca Đức Chúa Trời <br/>tôn vinh Ngài muôn đời. <br/>Trên trời muôn thiên binh <br/>quanh ngôi Chúa hát không thôi <br/>Tôi vui bên bao người, <br/>dâng lên lời ca ngợi chúc tôn, <br/>Đấng cứu tôi, Vua của tôi. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Tài năng tôi Chúa ban <br/>cũng xin đem đến nơi chân Ngài <br/>Cầu xin Cha dùng tôi có ích cho Ngài <br/>Làm tôi nên thánh trong sạch, <br/>cho tâm linh mừng vui hoài. <br/>Chúa chí tôn, Đấng cứu tôi, Vua của tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tụng ca Đức Chúa Trời <br/>tôn vinh Ngài muôn đời. <br/>Trên trời muôn thiên binh <br/>quanh ngôi Chúa hát không thôi <br/>Tôi vui bên bao người, <br/>dâng lên lời ca ngợi chúc tôn, <br/>Đấng cứu tôi, Vua của tôi. </em></dd></dl>