---
title: 565. Chuông Giáng Sinh Ngân
weight: 565
categories: Giáng Sinh
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Chuông Giáng Sinh lại ngân khắp xa gần, <br/>thánh thót vang ra cùng bốn phương, <br/>loan báo tin mừng cho cả nhân loại <br/>biết Jê-sus đêm nay ra đời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đêm thánh, đêm thánh! <br/>Chuông vẫn ngân nga rền không gian. <br/>Ơn phước, ơn phước! <br/>Chúa Jê-sus giáng sinh cho đời. <br/>Loan báo tin mừng cho cả nhân loại <br/>biết Cứu Chúa đêm nay ra đời. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Đêm Giáng Sinh về xao xuyến tâm hồn, <br/>hát vang lên chung bài Thánh ca; <br/>ca khúc muôn đời, ca khúc cao vời, <br/>chúc tán Chúa yêu thương con người. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đêm thánh, đêm thánh! <br/>Chuông vẫn ngân nga rền không gian. <br/>Ơn phước, ơn phước! <br/>Chúa Jê-sus giáng sinh cho đời. <br/>Ca khúc muôn đời, ca khúc cao vời, <br/>chúc tán Chúa yêu thương con người. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Nhân Giáng Sinh về mong ước chân thành: <br/>Chúa sẽ ban an bình thỏa vui <br/>cho những ai hằng khao khát ơn trời; <br/>chắc chắn Chúa sẽ ban thêm nhiều. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đêm thánh, đêm thánh! <br/>Chuông vẫn ngân nga rền không gian. <br/>Ơn phước, ơn phước! <br/>Chúa Jê-sus giáng sinh cho đời. <br/>Cho những ai hằng khao khát ơn trời; <br/>chắc chắn Chúa sẽ ban thêm nhiều. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Chuông Giáng Sinh lại vang bốn phương trời, <br/>lướt êm trên sông dài núi cao <br/>cho khắp địa cầu nghe đến Tin Lành, <br/>biết Jê-sus yêu thương nhân loại. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đêm thánh, đêm thánh! <br/>Chuông vẫn ngân nga rền không gian. <br/>Ơn phước, ơn phước! <br/>Chúa Jê-sus giáng sinh cho đời. <br/>Cho khắp địa cầu nghe đến Tin Lành, <br/>biết Cứu Chúa yêu thương nhân loại. </em></dd></dl>