---
song_number: 566
title: 566. Chúng Tôi Vua Từ Miền Đông Xa Vời
categories: Chúa Jêsus Christ
sub_categories: Giáng Sinh
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Chúng tôi Vua từ miền đông xa vời, <br/>Thấy ngôi sao Ngài sáng rạng ngời. <br/>Vượt rừng hoang sông núi dưới ánh sao <br/>Ðến tôn Vua đời đời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ánh sao đêm nay kỳ thay, diệu thay <br/>Long lanh tia vàng kim miện đây. <br/>miền trời tây sao dẫn chúng tôi <br/>đến vô bên nơi sự sáng thật nay. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Bết-lê-hem thành Vua lớn ra đời, <br/>Cúi dâng kim miện tôn Vua Trời. <br/>Nguyện Ngài trên tôi chẳng dứt chẳng thôi, <br/>Quản cai luôn không rời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ánh sao đêm nay kỳ thay, diệu thay <br/>Long lanh tia vàng kim miện đây. <br/>miền trời tây sao dẫn chúng tôi <br/>đến vô bên nơi sự sáng thật nay. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Nhũ hương đây nguyện cung hiến cho Ngài, <br/>Ngát hương thơm ngào ngạt trình bày. <br/>Cầu nguyện ca khen phút phút tỏa bay <br/>trước Ba Ngôi đêm ngày. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ánh sao đêm nay kỳ thay, diệu thay <br/>Long lanh tia vàng kim miện đây. <br/>miền trời tây sao dẫn chúng tôi <br/>đến vô bên nơi sự sáng thật nay. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Nỗi thống bi một dược đắng vô ngần, <br/>Bởi chính tôi Ngài nếm bao lần. <br/>Buồn bực đau thương chết huyết đổ tuôn <br/>đá kia niêm mộ phần. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ánh sao đêm nay kỳ thay, diệu thay <br/>Long lanh tia vàng kim miện đây. <br/>miền trời tây sao dẫn chúng tôi <br/>đến vô bên nơi sự sáng thật nay. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Hiển vinh thay Ngài phục sinh nay rồi, <br/>đất âu ca, trời hát vang dội. <br/>“Ngài là Vua, sinh tế, <br/>Chúa chúng ta” ấy khúc ca đời đời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ánh sao đêm nay kỳ thay, diệu thay <br/>Long lanh tia vàng kim miện đây. <br/>miền trời tây sao dẫn chúng tôi <br/>đến vô bên nơi sự sáng thật nay. </em></dd></dl>