---
title: 576. Người Khách Lạ Ga-Li-Lê
song-number: 576
categories: Chúa Jêsus Christ
sub-categories: Bản Tánh, Đời Sống Và Chức Vụ
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Một đêm trong mơ chập chờn tôi đứng ngắm xem, <br/>xa xa biển hồ đẹp xinh sóng vỗ; <br/>Ðám đông đi trên đường <br/>lòng sung sướng hát ca, <br/>đón khách xa từ miền Ga-li-lê. <br/>Tôi thấy có kẻ kia lúc mới sinh đã mù <br/>mà giờ đây được nhìn xem ánh sáng. <br/>Tôi thấy giữa đám đông người què cất bước đi, <br/>Nhờ quyền phép người khách Ga-li-lê. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Xin cho tôi cứ luôn yêu mến Ngài mãi thôi! <br/>Jê-sus yêu thương dịu dàng nhân ái. <br/>Tôi xin mời Ngài ngự vào lòng luôn mãi, <br/>Chúa tôi người khách Ga-li-lê. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Lời yêu thương kia trọn đời tôi há dám quên, <br/>mắt Chúa nhân từ nhìn tôi trìu mến; <br/>Thấy tôi trong ô tội mà lòng Chúa xót xa, <br/>đã chết thay tại đồi Gô-gô-tha. <br/>Tay Chúa có vết thương với dấu đâm bên mình, <br/>Ngài bảo tôi: "Vì con Ta chết thế." <br/>Bao gian ác chất chứa trong lòng này bỗng biến đi, <br/>Nhờ quyền phép người khách Ga-li-lê. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Xin cho tôi cứ luôn yêu mến Ngài mãi thôi! <br/>Jê-sus yêu thương dịu dàng nhân ái. <br/>Tôi xin mời Ngài ngự vào lòng luôn mãi, <br/>Chúa tôi người khách Ga-li-lê. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Người ơi hãy đến cùng ơn cứu rỗi chứa chan, <br/>hỡi những tâm hồn lạc trong bão tố; <br/>Những nguy nan trong đời từ đây sẽ lướt qua, <br/>với khách xa từ miền Ga-li-lê. <br/>Vì Chúa phán với tôi đi muôn nơi rao truyền <br/>về tình thương Ngài cho dân các nước. <br/>Xin hãy rước Chúa mau vào ngự giữa chúng ta, <br/>Mời người khách lạ xứ Ga-li-lê. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Xin cho tôi cứ luôn yêu mến Ngài mãi thôi! <br/>Jê-sus yêu thương dịu dàng nhân ái. <br/>Tôi xin mời Ngài ngự vào lòng luôn mãi, <br/>Chúa tôi người khách Ga-li-lê. </em></dd></dl>