---
title: 599. Lòng Các Con Chớ Bối Rối
weight: 599
categories: Thăng Thiên
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Hôm nay là lúc người ta xa lìa Chúa <br/>để cho mối tương giao phai mờ. <br/>Những ai vững tin, chẳng cần lo lắng ngẩn ngơ; <br/>Hãy nghe tiếng Jê-sus khuyên từ ngày xưa: </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chớ bối rối hay lo sợ gì, <br/>lòng bền vững tin Ta. <br/>Chớ bối rối hay lo sợ gì, <br/>lòng bền vững tin Ta. <br/>Con nên cậy tin nơi Chúa, <br/>vui lên và tin Ta nữa. <br/>Tại miền nước Cha Ta <br/>nơi vinh quang tuyệt vời, <br/>"Thật nhiều chỗ xinh tươi <br/>như pha lê rạng ngời. <br/>Trên khung trời cao, <br/>Ta nói cho con rồi, con ơi!" <br/>"Ta đi để lo dành cho con có chỗ, <br/>khi Ta xong xuôi sẽ trở lại <br/>dìu con tới đó. <br/>Khi Ta trở lại sẽ đón các con <br/>từ mọi hướng đi cùng Ta. <br/>Để các con yên vui <br/>bên Ta đời đời. <br/>Để các con yêu thương <br/>bên Ta chẳng rời. <br/>Ôi hầu cho Ta ở đâu, <br/>thì con ở đó luôn con ơi!" </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Chăm xem lời Chúa người ơi! <br/> Lo gìn giữ để cho đức tin không phai mờ. <br/>Hãy lắng tâm tư thanh sạch không vương vết nhơ, <br/>Sẽ nghe tiếng Jê-sus như một lời ru: </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chớ bối rối hay lo sợ gì, <br/>lòng bền vững tin Ta. <br/>Chớ bối rối hay lo sợ gì, <br/>lòng bền vững tin Ta. <br/>Con nên cậy tin nơi Chúa, <br/>vui lên và tin Ta nữa. <br/>Tại miền nước Cha Ta <br/>nơi vinh quang tuyệt vời, <br/>"Thật nhiều chỗ xinh tươi <br/>như pha lê rạng ngời. <br/>Trên khung trời cao, <br/>Ta nói cho con rồi, con ơi!" <br/>"Ta đi để lo dành cho con có chỗ, <br/>khi Ta xong xuôi sẽ trở lại <br/>dìu con tới đó. <br/>Khi Ta trở lại sẽ đón các con <br/>từ mọi hướng đi cùng Ta. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Ai đang sầu khổ, đừng nên lo buồn nữa, <br/>nghỉ yên dưới cánh tay nhân từ. <br/>Những ai đơn sơ, tiếp nhận ơn phước Chúa cho. <br/>Sẽ nghe tiếng Jê-sus như một bài ca: </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chớ bối rối hay lo sợ gì, <br/>lòng bền vững tin Ta. <br/>Chớ bối rối hay lo sợ gì, <br/>lòng bền vững tin Ta. <br/>Con nên cậy tin nơi Chúa, <br/>vui lên và tin Ta nữa. <br/>Tại miền nước Cha Ta <br/>nơi vinh quang tuyệt vời, <br/>"Thật nhiều chỗ xinh tươi <br/>như pha lê rạng ngời. <br/>Trên khung trời cao, <br/>Ta nói cho con rồi, con ơi!" <br/>"Ta đi để lo dành cho con có chỗ, <br/>khi Ta xong xuôi sẽ trở lại <br/>dìu con tới đó. <br/>Khi Ta trở lại sẽ đón các con <br/>từ mọi hướng đi cùng Ta. </em></dd></dl>