---
title: 603. Ngày Cứu Chúa Bước Đến
weight: 603
categories: Tái Lâm
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1"> Ngày Cứu Chúa bước đến đầy hiển vinh năng quyền, <br/>tiếng yên vui thắm khắp tâm hồn. <br/>Từ nay qua giây phút Chúa thăm gọi đậm đà, <br/>lòng tôi hân hoan vâng phục Chúa, <br/>bước theo quyền chỉ huy tay Ngài. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ô vinh quang! Ô vinh quang! <br/>Cất tiếng hát vút trong không gian, <br/>điều Jê-sus ban cho tâm tôi, <br/>Trổi lên bao thanh âm nhân thế! <br/>Chiếu lên như ngàn mặt trời <br/>tràn ngập muôn thanh âm ca chúc Jê-sus. <br/>Ân phước Cứu Chúa ban cho tâm hồn đầy dẫy <br/>tuyệt đối biến thay tôi vẹn toàn. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Nguồn ánh sáng Cứu Chúa dìu dắt thêm huy hoàng, <br/>sống trong ân phước tuôn dồi dào. <br/>Bình minh quanh tôi điểm tô muôn màu tuyệt vời, <br/>giục tôi đi theo chân Ngài bước <br/>sát theo đường lối vinh quang Ngài. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ô vinh quang! Ô vinh quang! <br/>Cất tiếng hát vút trong không gian, <br/>điều Jê-sus ban cho tâm tôi, <br/>Trổi lên bao thanh âm nhân thế! <br/>Chiếu lên như ngàn mặt trời <br/>tràn ngập muôn thanh âm ca chúc Jê-sus. <br/>Ân phước Cứu Chúa ban cho tâm hồn đầy dẫy <br/>tuyệt đối biến thay tôi vẹn toàn. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Giờ nếu mối thắm thiết cùng Chúa ta đậm đà, <br/>tiến sâu trong bóng yêu thương Trời. <br/>Rồi khi qua đôi mắt ngước xem Ngài tận mặt, <br/>ngời soi quanh ngôi Vua thượng giới, <br/>lúc ta được nhóm quanh Ngôi Trời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ô vinh quang! Ô vinh quang! <br/>Cất tiếng hát vút trong không gian, <br/>điều Jê-sus ban cho tâm tôi, <br/>Trổi lên bao thanh âm nhân thế! <br/>Chiếu lên như ngàn mặt trời <br/>tràn ngập muôn thanh âm ca chúc Jê-sus. <br/>Ân phước Cứu Chúa ban cho tâm hồn đầy dẫy <br/>tuyệt đối biến thay tôi vẹn toàn. </em></dd></dl>