---
title: 606. Ta Sẽ Trở Lại
weight: 606
categories: Chúa Jêsus Christ
sub-categories: Tái Lâm
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Cùng lặng nghe lời Chúa hứa lúc sắp lìa thế gian: <br/>“Một ngày mai ta sẽ đến với hiển vinh thiên đàng.” <br/>Dọn lòng sao cho xứng đáng, gặp Ngài niềm vui chói sáng, <br/>Chúa tái lâm giữa muôn huy hoàng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chắc chắn Chúa sẽ đến, <br/>lời Ngài trong Thánh Kinh đã loan truyền. <br/>Ngài trở lại lập nước bình yên. <br/>Mùa hè, thu, đông tới, xuân sang <br/>đêm ngày chờ mong nghe tiếng loa vang. <br/>Ban chiều, ban trưa hay giữa nắng mai huy hoàng. <br/>Chúa sẽ đến lúc không ai hay, <br/>Chúa đến lúc thế gian mê say, <br/>Jê-sus thật sắp trở lại đây! <br/>Jê-sus thật sắp trở lại đây! <br/>Jê-sus thật sắp trở lại đây! </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Lòng được nghe lời Chúa hứa sẽ trở lại thế gian. <br/>Thật niềm vui như nắng ấm chói lói sau mưa dầm. <br/>Chờ đợi ngày mai sáng láng, dành tặng Ngài bao chiến thắng. <br/>Chúa tái lâm giữa muôn huy hoàng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chắc chắn Chúa sẽ đến, <br/>lời Ngài trong Thánh Kinh đã loan truyền. <br/>Ngài trở lại lập nước bình yên. <br/>Mùa hè, thu, đông tới, xuân sang <br/>đêm ngày chờ mong nghe tiếng loa vang. <br/>Ban chiều, ban trưa hay giữa nắng mai huy hoàng. <br/>Chúa sẽ đến lúc không ai hay, <br/>Chúa đến lúc thế gian mê say, <br/>Jê-sus thật sắp trở lại đây! <br/>Jê-sus thật sắp trở lại đây! <br/>Jê-sus thật sắp trở lại đây! </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Dù cuộc đời đầy bóng tối vẫn nhớ lời Chúa thôi: <br/>“Một ngày mai ta sẽ tới đón các con lên trời.” <br/>Mọi sầu đau xưa chấm dứt, nụ cười thay cho nước mắt, <br/>Chúa tái lâm giữa muôn huy hoàng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chắc chắn Chúa sẽ đến, <br/>lời Ngài trong Thánh Kinh đã loan truyền. <br/>Ngài trở lại lập nước bình yên. <br/>Mùa hè, thu, đông tới, xuân sang <br/>đêm ngày chờ mong nghe tiếng loa vang. <br/>Ban chiều, ban trưa hay giữa nắng mai huy hoàng. <br/>Chúa sẽ đến lúc không ai hay, <br/>Chúa đến lúc thế gian mê say, <br/>Jê-sus thật sắp trở lại đây! <br/>Jê-sus thật sắp trở lại đây! <br/>Jê-sus thật sắp trở lại đây! </em></dd></dl>