---
title: 607. Chúa Sẽ Đến
weight: 607
categories: Chúa Jêsus Christ
sub-categories: Tái Lâm
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Jê-sus Christ Vua hiển vinh sẽ lai hồi, <br/>xa ngôi trời đến trong vinh quang. <br/>Lòng mừng vui nghe kể chuyện Chúa lai hồi, <br/>bao hy vọng trong tâm chứa chan. <br/>Nào ca hát chúc Con Trời, Chúa chí nhân, <br/>Chiên Con chịu chết vì nhân gian. <br/>Và cùng dâng lên Chúa bài ca chúc tán, <br/>hòa tiếng hát tràn nỗi hân hoan. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia <br/>Chúa của muôn đời Vua nhân ái. <br/>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! <br/>Hãy hát lên mừng Chúa trở lại. <br/>Nào ca lên tôn vinh Chúa yêu thương. <br/>Vì tội nhân Jê-sus chết thế. <br/>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! <br/>Chúa chúng ta tái lâm nay mai. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Rồi ngày kia khi tiếng kèn trổi vang rền. <br/>loan tin mừng Chúa đến thế gian. <br/>Từ trời cao trong ánh rực rỡ huy hoàng, <br/>Vua muôn đời quang lâm hiển vang. <br/>Muôn dân thánh sẽ chung họp dưới chân Ngài, <br/>khi Con Trời thắng quyền âm cung. <br/>Và cùng nhau ca hát mừng Vua chí ái, <br/>Ngài sẽ đến tại giữa không trung. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia <br/>Chúa của muôn đời Vua nhân ái. <br/>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! <br/>Hãy hát lên mừng Chúa trở lại. <br/>Nào ca lên tôn vinh Chúa yêu thương. <br/>Vì tội nhân Jê-sus chết thế. <br/>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! <br/>Chúa chúng ta tái lâm nay mai. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Ngày giờ qua nhân thế mòn mỏi trông chờ, <br/>nơi dương trần khổ đau kêu than. <br/>Cùng chờ trông khi Chúa hiện giữa muôn người, <br/>Vua nhân từ yêu thương thế gian. <br/>Nơi thiên quốc chúng ta gặp Chúa hiển vinh, <br/>nay đâu còn đau buồn, ưu tư. <br/>Thật mừng vui khi đối mặt Vua nhân ái, <br/>cùng chung sống hạnh phúc muôn thu. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia <br/>Chúa của muôn đời Vua nhân ái. <br/>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! <br/>Hãy hát lên mừng Chúa trở lại. <br/>Nào ca lên tôn vinh Chúa yêu thương. <br/>Vì tội nhân Jê-sus chết thế. <br/>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! <br/>Chúa giáng lâm trần gian nay mai. </em></dd></dl>