---
title: 646. Thập Tự Xưa
song-number: 646
categories: Tin Lành
sub-categories: Thập Tự Giá
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Thập tự xưa sừng sững cao, <br/>dựng tận trên sườn núi xa, <br/>như tiêu biểu cho <br/>muôn sầu khổ sỉ nhục. <br/>Lòng tôi yêu thập giá xưa, <br/>nơi Vua vinh diệu chí cao, <br/>thay nhân thế hư hoại <br/>chết cách đau thương. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Lòng tôi say mê bóng dáng thập tự xưa <br/>vui lòng đầu phục tận hiến cả cuộc đời. <br/>Lòng ôm ấp mối quyến luyến với thập tự <br/>sẽ biến nên mão vinh diệu cho chính tôi. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Thập tự xưa hình xấu xa, <br/>toàn trần gian đều mỉa mai, <br/>nhưng thu hút tôi <br/>bằng tình yêu âm thầm; <br/>Vì Chiên Con từ Chúa Cha, <br/>rời trời cao đầy hiển vinh, <br/>mang gian ác đau buồn ở Gô-gô-tha. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Lòng tôi say mê bóng dáng thập tự xưa <br/>vui lòng đầu phục tận hiến cả cuộc đời. <br/>Lòng ôm ấp mối quyến luyến với thập tự <br/>sẽ biến nên mão vinh diệu cho chính tôi. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Thập tự xa lạ thuở xưa, <br/>chìm ngập trong dòng huyết thiêng, <br/>nhưng tôi thấy vẻ đẹp <br/>tuyệt đối cao trọng; <br/>Vì tại trên thập giá xưa, <br/>Jê-sus yên lặng khổ đau, <br/>đem tha thứ nguyên lành <br/>đến cho chính tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Lòng tôi say mê bóng dáng thập tự xưa <br/>vui lòng đầu phục tận hiến cả cuộc đời. <br/>Lòng ôm ấp mối quyến luyến với thập tự <br/>sẽ biến nên mão vinh diệu cho chính tôi. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Từ nay trung thành mãi luôn, <br/>phục tại chân thập giá xưa, <br/>vui mang hết bao điều <br/>nhục nhã khinh bạc; <br/>Ngày tương lai bừng sáng tươi, <br/>Jê-sus kêu gọi chính tôi, <br/>hân hoan sống trong nguồn <br/>ánh sáng vinh quang. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Lòng tôi say mê bóng dáng thập tự xưa <br/>vui lòng đầu phục tận hiến cả cuộc đời. <br/>Lòng ôm ấp mối quyến luyến với thập tự <br/>sẽ biến nên mão vinh diệu cho chính tôi. </em></dd></dl>