---
song_number: 651
title: 651. Tôi Nghe Dòng Suối Tuôn Tràn Trong Lòng
categories: Đời Tín Đồ
sub_categories: Vui Vẻ Vì Được Cứu
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Đừng nói với tôi bao thú vui trần gian, <br/>là cuộc vui mong manh rồi chóng tan. <br/>Vì có nỗi vui lớn lao trong tôi, <br/>niềm vui ấy lâu bền đời đời. <br/>Từ khi Jê-sus vô sống trong lòng tôi. <br/>chẳng còn qua chốn sa mạc xưa tăm tối, <br/>Bao lớp sóng đời xa hoa đã tan rồi! <br/>Tôi nghe dòng suối tuôn tràn trong lòng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tâm tôi an ninh tựa dòng sông <br/>Nhờ Ngài ngự vào làm tôi trắng trong. <br/>Từ giã bao tháng năm lang thang giữa sa mạc; <br/>tôi nghe dòng suối tuôn tràn trong lòng. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Miền đất cháy khô tôi đã qua ngày xưa, <br/>còn lại trong tôi như một thoáng mơ. <br/>Toàn những núi non xác xơ hoang vu, <br/>ngày xưa ấy bây giờ nhạt mờ. <br/>Vì trước mắt tôi đang trải qua màu xanh, <br/>một vùng xanh biếc bên dòng sông lấp lánh, <br/>sung sướng nhắm mục tiêu theo Chúa lên đường! <br/>Tôi nghe dòng suối tuôn tràn trong lòng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tâm tôi an ninh tựa dòng sông <br/>Nhờ Ngài ngự vào làm tôi trắng trong. <br/>Từ giã bao tháng năm lang thang giữa sa mạc; <br/>tôi nghe dòng suối tuôn tràn trong lòng. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Lòng hết khát khao bao thú vui cuộc đời, <br/>dù đời đem vinh hoa chào đón tôi. <br/>Vì Chúa đã ban ấm êm trong tôi, <br/>bình an giữa nhân gian ngậm ngùi. <br/>Miền đất cháy khô nay biến nên màu tươi, <br/>hằng ngày bên Chúa tâm hồn vui phơi phới. <br/>Tên cũng đã được ghi trong sách trên trời! <br/>Tôi nghe dòng suối tuôn tràn trong lòng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Tâm tôi an ninh tựa dòng sông <br/>Nhờ Ngài ngự vào làm tôi trắng trong. <br/>Từ giã bao tháng năm lang thang giữa sa mạc; <br/>tôi nghe dòng suối tuôn tràn trong lòng. </em></dd></dl>