---
song_number: 660
title: 660. Jê-Sus Cứu Tôi
categories: Đời Tín Đồ
sub_categories: Ngợi Khen Vì Được Cứu
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Tôi lang thang ngẩn ngơ <br/>bước chân trên đường đời tăm tối, <br/>Bao buồn lo đắng cay <br/>cô đơn vây chặt tôi. <br/>Ðau thương và tội lỗi, <br/>nhận chìm tôi trong cuộc đời, <br/>Chợt Jê-sus tươi cười <br/>đưa bàn tay cứu tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus lìa ngôi báu <br/>vui xuống dương gian tìm tôi, <br/>đem tôi từ tăm tối đến <br/>chốn hiển vinh rạng ngời. <br/>Ban cho niềm vui mới, <br/>từng ngày tháng trong cuộc đời, <br/>được nghỉ yên tuyệt vời <br/>trong tình yêu Chúa tôi. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Ðau thương tôi Ngài mang hết <br/>nên tôi nhẹ nhàng vui thỏa, <br/>Bao buồn lo đắng cay, <br/>năm xưa xa dần xa. <br/>Jê-sus là nguồn sống, <br/>là tình yêu thương tuyệt vời, <br/>là ước mơ muôn đời, <br/>hy vọng tôi Chúa ôi! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus lìa ngôi báu <br/>vui xuống dương gian tìm tôi, <br/>đem tôi từ tăm tối đến <br/>chốn hiển vinh rạng ngời. <br/>Ban cho niềm vui mới, <br/>từng ngày tháng trong cuộc đời, <br/>được nghỉ yên tuyệt vời <br/>trong tình yêu Chúa tôi. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Lâu nay tôi được bên Chúa <br/>đi trên đường dài tươi sáng, <br/>con đường đưa đến nơi <br/>muôn năm vui bình an. <br/>Tôi ra vào trong lối <br/>gặp đồng cỏ xanh ngọt ngào, <br/>Dòng suối thiêng tuôn trào, <br/>cho lòng thôi khát khao. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus lìa ngôi báu <br/>vui xuống dương gian tìm tôi, <br/>đem tôi từ tăm tối đến <br/>chốn hiển vinh rạng ngời. <br/>Ban cho niềm vui mới, <br/>từng ngày tháng trong cuộc đời, <br/>được nghỉ yên tuyệt vời <br/>trong tình yêu Chúa tôi. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Hôm nay đây bạn ơi có nghe <br/>chăng lời mời êm ái, <br/>Jê-sus tha thiết yêu thương <br/>đang mong chờ ai. <br/>Mau quay về cùng Chúa, <br/>mời Ngài đến trong lòng mình, <br/>Ngài thứ tha muôn tội, <br/>ban bình an thỏa vui. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus lìa ngôi báu <br/>vui xuống dương gian tìm tôi, <br/>đem tôi từ tăm tối đến <br/>chốn hiển vinh rạng ngời. <br/>Ban cho niềm vui mới, <br/>từng ngày tháng trong cuộc đời, <br/>được nghỉ yên tuyệt vời <br/>trong tình yêu Chúa tôi. </em></dd></dl>