---
title: 687. Dâng Chúa Trọn Đời
weight: 687
categories: Đời Tín Đồ
sub-categories: Dâng Mình Cho Chúa
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Khi Chúa sai đi con quyết vâng lời, <br/>theo Chúa suốt đời làm tôi nhỏ bé. <br/>Ra đi rao báo cho người, <br/>tin vui Thiên Chúa muôn đời, <br/>cứu ai lầm than dìu ai lạc lối. <br/>Năng sức của con xin hiến cho Ngài <br/>dâng Chúa tâm hồn thành kính đơn sơ. <br/>Dù đời thử thách cuốn lôi, <br/>dù chịu nhiều nỗi đắng cay, <br/>sắc son trong lòng yêu Chúa thủy chung! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chúa kính yêu ơi! Chúa kính yêu ơi! <br/>Xin Cha ban quyền năng cho con. <br/>Con sẽ ra đi khắp bốn phương trời. <br/>Gieo giống Tin Lành tỏa ngát hương thơm. <br/>Cho nhân gian biết Jê-sus <br/>vào đời Ngài gánh đớn đau <br/>để cho con người vui hưởng tình yêu! <br/>Con sẽ ra đi khắp bốn phương trời. <br/>Gieo giống Tin Lành tỏa ngát hương thơm. <br/>Cho nhân gian biết Jê-sus <br/>vào đời Ngài gánh đớn đau <br/>để cho con người vui hưởng tình yêu! <br/>Chúa kính yêu ôi! Đời con tận hiến. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Ân tứ Chúa ban con mãi giữ gìn, <br/>khi Chúa tin dùng làm con gặt tốt. <br/>Ra tay nâng đỡ bao người <br/>cô đơn hư mất trong đời; <br/>dẫn đưa về nơi bình an, êm ấm. <br/>Ban phát yêu thương rao báo danh Ngài. <br/>Con sẽ đi vào đồng lúa trĩu bông. <br/>Không ham danh tiếng chóng qua, <br/>nào màng vật chất hư không; <br/>tín trung theo Ngài trên lối trần gian. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chúa kính yêu ơi! Chúa kính yêu ơi! <br/>Xin Cha ban quyền năng cho con. <br/>Con sẽ ra đi khắp bốn phương trời. <br/>Gieo giống Tin Lành tỏa ngát hương thơm. <br/>Cho nhân gian biết Jê-sus <br/>vào đời Ngài gánh đớn đau <br/>để cho con người vui hưởng tình yêu! <br/>Con sẽ ra đi khắp bốn phương trời. <br/>Gieo giống Tin Lành tỏa ngát hương thơm. <br/>Cho nhân gian biết Jê-sus <br/>vào đời Ngài gánh đớn đau <br/>để cho con người vui hưởng tình yêu! <br/>Chúa kính yêu ôi! Đời con tận hiến.n </em></dd></dl>