---
title: 721. Thuận Phục Ý Chúa
weight: 721
categories: Bền Lòng Tin Cậy
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Ngày xưa ấy tôi thường kiêu hãnh <br/>thích làm theo ý muốn. <br/>Đi theo lối riêng bao lần <br/>Cứu Chúa yêu thương buồn. <br/>Từ khi thấy bóng thập tự giá <br/>Chúa đau nhục thay tôi. <br/>Lòng tan vỡ hết tánh tình <br/>xưa Chúa ngự trong tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Những mất mát nhọc nhằn đau đớn <br/>xảy ra trong đời tôi, <br/>chẳng đáng so tặng vật Ngài ban <br/>cho tôi, Chúa ôi! <br/>Hồn linh tôi nay được yên nghỉ <br/>giống cánh chim bay về tổ ấm, <br/>lúc chính tôi thuận phục <br/>theo ý Chúa Trời. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Lòng tôi nguôi đi dần bao mỗi <br/>khát vọng xưa giấu kín, <br/>Đôi tay cùng buông ra <br/>nhiều thứ mắt tôi ưa nhìn. <br/>Còn con tim mang tình yêu <br/>thế gian bao ngày quyến luyến, <br/>Giờ thôi hết Chúa hỡi, <br/>nguyền nâng linh hồn tôi lên. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Những mất mát nhọc nhằn đau đớn <br/>xảy ra trong đời tôi, <br/>chẳng đáng so tặng vật Ngài ban <br/>cho tôi, Chúa ôi! <br/>Hồn linh tôi nay được yên nghỉ <br/>giống cánh chim bay về tổ ấm, <br/>lúc chính tôi thuận phục <br/>theo ý Chúa Trời. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Lòng tôi nghe êm dịu thay <br/>lúc biết thuận theo ý Chúa. <br/>Tâm linh thỏa vui <br/>chưa từng có trước đây bao giờ. <br/>Đời tôi xin dâng trọn <br/>cho Chúa không khi nào tiếc nhớ. <br/>Thuận theo ý muốn Chúa <br/>lòng lâng lâng nhẹ như tơ. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Những mất mát nhọc nhằn đau đớn <br/>xảy ra trong đời tôi, <br/>chẳng đáng so tặng vật Ngài ban <br/>cho tôi, Chúa ôi! <br/>Hồn linh tôi nay được yên nghỉ <br/>giống cánh chim bay về tổ ấm, <br/>lúc chính tôi thuận phục <br/>theo ý Chúa Trời. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Trọn đời tôi dâng lời ca hát <br/>chúc tụng danh Chúa Thánh. <br/>Đi theo Chúa suốt trong <br/>ngày tháng bước chân lữ hành. <br/>Ngài đưa dắt tôi vượt thung lũng <br/>hoang vu đầy nước mắt. <br/>Cùng tôi bước đến chốn <br/>đồi xanh nắng vàng vây quanh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Những mất mát nhọc nhằn đau đớn <br/>xảy ra trong đời tôi, <br/>chẳng đáng so tặng vật Ngài ban <br/>cho tôi, Chúa ôi! <br/>Hồn linh tôi nay được yên nghỉ <br/>giống cánh chim bay về tổ ấm, <br/>lúc chính tôi thuận phục <br/>theo ý Chúa Trời. </em></dd></dl>