---
song_number: 726
title: 726. Tại Vầng Đá Ngất Cao
categories: Đời Tín Đồ
sub_categories: Bền Lòng Tin Cậy
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Dù trời đêm tăm tối vương u buồn, <br/>Dù ngày dài mưa bão không ngừng, <br/>Lòng này hoàn toàn được bình an <br/>trong bóng đá thiêng. <br/>Dù trời gió, gió muôn phương kinh hoàng, <br/>Dù trời mưa mưa ướt trần gian, <br/>tại Vầng Đá ngất cao, <br/>lòng yên nghỉ giữa nguy nan. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Dù thời gian trôi đi <br/>gieo bao nhiêu sầu chia ly, <br/>dù năm tháng vẫn đến <br/>bóng dáng ước mộng không đến, <br/>Tại Vầng Đá ngất cao uy quyền, <br/>tôi nương náu biết bao êm đềm. <br/>Hồn dựa vào tình yêu thương <br/>Cứu Chúa mãi vững bền. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Dù đại dương dâng sóng thét vang ầm, <br/>dù thuyền đời bao lúc thăng trầm, <br/>Lòng này hoàn toàn được bình an <br/>trong bóng đá thiêng. <br/>Dù biển sóng, sóng lung lay con thuyền, <br/>Dù thuyền nghiêng trên sóng đảo điên, <br/>Tại Vầng Đá ngất cao, <br/>lòng tôi bình tĩnh vô biên. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Dù thời gian trôi đi <br/>gieo bao nhiêu sầu chia ly, <br/>dù năm tháng vẫn đến <br/>bóng dáng ước mộng không đến, <br/>Tại Vầng Đá ngất cao uy quyền, <br/>tôi nương náu biết bao êm đềm. <br/>Hồn dựa vào tình yêu thương <br/>Cứu Chúa mãi vững bền. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Dù đường đi gai góc nắng khô cằn, <br/>làm nhọc nhằn thân xác bao lần, <br/>Lòng này hoàn toàn được bình an <br/>trong bóng đá thiêng. <br/>Dù đời sống khó khăn luôn quay cuồng, <br/>Bệnh tật đem đau đớn thảm thương, <br/>Tại Vầng Đá ngất cao, <br/>đời tôi nào thiếu yêu thương. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Dù thời gian trôi đi <br/>gieo bao nhiêu sầu chia ly, <br/>dù năm tháng vẫn đến <br/>bóng dáng ước mộng không đến, <br/>Tại Vầng Đá ngất cao uy quyền, <br/>tôi nương náu biết bao êm đềm. <br/>Hồn dựa vào tình yêu thương <br/>Cứu Chúa mãi vững bền. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Dù chẳng may tan nát giấc mơ đầu, <br/>Dù chỉ còn bao nỗi u sầu, <br/>lòng lặng thầm tìm về nghỉ yên <br/>trong bóng đá thiêng. <br/>Ngài là Chúa, Đấng yêu thương nhân từ, <br/>Ngài cảm thông bao nỗi sầu tư, <br/>Tại Vầng Đá ngất cao, <br/>lòng yên nghỉ giữa thương đau. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Dù thời gian trôi đi <br/>gieo bao nhiêu sầu chia ly, <br/>dù năm tháng vẫn đến <br/>bóng dáng ước mộng không đến, <br/>Tại Vầng Đá ngất cao uy quyền, <br/>tôi nương náu biết bao êm đềm. <br/>Hồn dựa vào tình yêu thương <br/>Cứu Chúa mãi vững bền. </em></dd></dl>