---
title: 734. Vững Bước Bên Jêsus
weight: 734
categories: Bền Lòng Tin Cậy
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Lòng tôi vẫn luôn dâng lời hát <br/>cho dù có lắm đắng cay <br/>Trần gian cuốn lôi như dòng thác, <br/>hợp tan đổi thay đêm ngày <br/>Đen trắng trắng đen vẫn xoay <br/>trôi nổi sóng đời khắp nơi <br/>Nhưng có Jê-sus cầm tay, <br/>an thái giữa cuộc đời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus vẫn luôn trong <br/>cuộc đời tôi, Giữ gìn tôi! <br/>Qua thung lũng sương mù <br/>ngàn nguy hiểm đang chờ, <br/>tôi chẳng nao sờn. <br/>Bên tôi có Jê-sus luôn cùng đi, <br/>tôi vẫn thái an; <br/>Vượt qua trần gian khó khăn <br/>luôn cùng tôi suốt cuộc đời. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Dù luôn đảo điên trong cuộc sống <br/>đương đầu với lắm nguy nan, <br/>Nhiều khi phải lơi tay chèo chống, <br/>mặc cho gió mưa bạo tàn. <br/>Nhưng tiếng Jê-sus hằng khuyên <br/>nên gắng sức vượt tố giông, <br/>Khi có Ta luôn bình yên, <br/>đi giữa muôn mây hồng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus vẫn luôn trong <br/>cuộc đời tôi, Giữ gìn tôi! <br/>Qua thung lũng sương mù <br/>ngàn nguy hiểm đang chờ, <br/>tôi chẳng nao sờn. <br/>Bên tôi có Jê-sus luôn cùng đi, <br/>tôi vẫn thái an; <br/>Vượt qua trần gian khó khăn <br/>luôn cùng tôi suốt cuộc đời. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Ngày mai của tôi, tôi nào biết, <br/>trăm nghìn những nỗi nghĩ suy. <br/>Nhìn lên có Jê-sus bạn thiết, <br/>cùng Chúa vững tâm lo gì! <br/>Cho đến lúc xong đời tôi <br/>đi với Chúa vào vĩnh an, <br/>Bao thỏa vui đang chờ tôi <br/>trong tiếng ca ngập tràn. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus vẫn luôn trong <br/>cuộc đời tôi, Giữ gìn tôi! <br/>Qua thung lũng sương mù <br/>ngàn nguy hiểm đang chờ, <br/>tôi chẳng nao sờn. <br/>Bên tôi có Jê-sus luôn cùng đi, <br/>tôi vẫn thái an; <br/>Vượt qua trần gian khó khăn <br/>luôn cùng tôi suốt cuộc đời. </em></dd></dl>