---
title: 737. Bàn Tay Mang Dấu Đinh
weight: 737
categories: Chúa Dẫn Đưa
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Bạn thân mến! Đừng ngã lòng khi giông tố nổi lên. <br/>Bạn nắm ngay bàn tay mang dấu đinh. <br/>Bạn thân mến! Đừng thất vọng khi đau đớn chất thêm. <br/>Bạn nắm ngay bàn tay Chúa chịu đinh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đi trên lối những nẻo đường gió mưa, <br/>Hãy lấy tay bạn đặt trong tay Chúa. <br/>Ngài đưa dắt đời sống bạn vượt mọi cơn nguy khó, <br/>hãy bước đi, cầm tay Chúa đừng lo. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Bạn thân mến! Đừng run sợ khi muôn phía tối đen. <br/>Bạn nắm ngay bàn tay mang dấu đinh. <br/>Bạn thân mến! Đừng nghi ngờ khi thử thách đảo điên. <br/>Bạn nắm ngay bàn tay Chúa chịu đinh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đi trên lối những nẻo đường gió mưa, <br/>Hãy lấy tay bạn đặt trong tay Chúa. <br/>Ngài đưa dắt đời sống bạn vượt mọi cơn nguy khó, <br/>hãy bước đi, cầm tay Chúa đừng lo. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Bạn thân mến! Đừng vấp phạm khi xao xuyến đức tin. <br/>Bạn nắm ngay bàn tay mang dấu đinh. <br/>Bạn thân mến! Đừng yếu mềm khi cám dỗ đến bên. <br/>Bạn nắm ngay bàn tay Chúa chịu đinh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đi trên lối những nẻo đường gió mưa, <br/>Hãy lấy tay bạn đặt trong tay Chúa. <br/>Ngài đưa dắt đời sống bạn vượt mọi cơn nguy khó, <br/>hãy bước đi, cầm tay Chúa đừng lo. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Bạn thân mến! Đừng kiếm tìm vinh hoa chốn thế gian. <br/>Bạn nắm ngay bàn tay mang dấu đinh. <br/>Bạn thân mến! Đừng nương dựa vào trần thế tối tăm. <br/>Bạn nắm ngay bàn tay Chúa chịu đinh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đi trên lối những nẻo đường gió mưa, <br/>Hãy lấy tay bạn đặt trong tay Chúa. <br/>Ngài đưa dắt đời sống bạn vượt mọi cơn nguy khó, <br/>hãy bước đi, cầm tay Chúa đừng lo. </em></dd></dl>