---
title: 743. Phước Hạnh Và Sự Thương Xót Sẽ Theo Tôi
song-number: 743
categories: Đời Tín Đồ
sub-categories: Chúa Dẫn Đưa
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Trần gian đau thương tối tăm chôn vùi ta, <br/>màn đêm hư vong ô tội kinh khiếp. <br/>Tìm tôi Jê-sus dắt đưa theo đường thánh, <br/>Cứu tôi khỏi nơi hư hoại tử vong. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Bước đi với Ngài mỗi quãng đường từ nay Chúa đưa từng bước, <br/>suốt tháng năm qua phong ba cùng đau đớn như sóng cuồng. <br/>Bước đi với Ngài mỗi quãng đường từ nay Chúa đưa từng bước, <br/>suốt tháng năm qua phong ba đến thiên đàng. <br/>Trên thiên cung cao ở với Chúa đến muôn đời, <br/>Đến muôn đời quên bao đau thương, <br/>Bao chông gai trần gian thuở xưa. <br/>Bước đi với Ngài mỗi quãng đường từ nay Chúa đưa từng bước, <br/>Suốt tháng năm qua phong ba đến thiên đàng. <br/>Mãi mãi ta gần bên Chúa nơi thiên đàng. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Từ nay tâm linh thỏa vui an bình thay, <br/>Ngài ban cho thêm tinh thần tươi mới. <br/>Dìu tôi trong nơi cỏ xanh bên dòng suối, <br/>Chúa luôn xót thương bao bọc chăm nom. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Bước đi với Ngài mỗi quãng đường từ nay Chúa đưa từng bước, <br/>suốt tháng năm qua phong ba cùng đau đớn như sóng cuồng. <br/>Bước đi với Ngài mỗi quãng đường từ nay Chúa đưa từng bước, <br/>suốt tháng năm qua phong ba đến thiên đàng. <br/>Trên thiên cung cao ở với Chúa đến muôn đời, <br/>Đến muôn đời quên bao đau thương, <br/>Bao chông gai trần gian thuở xưa. <br/>Bước đi với Ngài mỗi quãng đường từ nay Chúa đưa từng bước, <br/>Suốt tháng năm qua phong ba đến thiên đàng. <br/>Mãi mãi ta gần bên Chúa nơi thiên đàng. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Dầu khi chân tôi bước đi trên hiểm nguy, <br/>Ngài đi bên tôi linh quyền nâng đỡ. <br/>Đời tôi vươn lên với bao hy vọng mới, <br/>Áng mây tối tăm ô tội tiêu tan. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Bước đi với Ngài mỗi quãng đường từ nay Chúa đưa từng bước, <br/>suốt tháng năm qua phong ba cùng đau đớn như sóng cuồng. <br/>Bước đi với Ngài mỗi quãng đường từ nay Chúa đưa từng bước, <br/>suốt tháng năm qua phong ba đến thiên đàng. <br/>Trên thiên cung cao ở với Chúa đến muôn đời, <br/>Đến muôn đời quên bao đau thương, <br/>Bao chông gai trần gian thuở xưa. <br/>Bước đi với Ngài mỗi quãng đường từ nay Chúa đưa từng bước, <br/>Suốt tháng năm qua phong ba đến thiên đàng. <br/>Mãi mãi ta gần bên Chúa nơi thiên đàng. </em></dd></dl>