---
title: 76. Jê-Sus Không Đổi Dời
weight: 76
categories: Bản Tánh, Đời Sống Và Chức Vụ
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Ôi Jê-sus, Đấng không chút biến canh, <br/>Dầu thời gian qua vẫn không thay dời; <br/>Kìa, mọi vinh quang của chính thánh danh, <br/>Rành rành dấu chứng Chúa sống lại rồi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nhơn tôi Jê-sus thân báu mang hình, <br/>Ngài chịu đau thương, huyết tuôn đầy mình, <br/>Ngài bằng lòng gánh thay thế tôi rồi, <br/>Gánh bao ô tội cùng tật bệnh tôi. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Yêu tôi thân Chúa đinh đóng huyết rơi, <br/>Vì mọi tội tôi Chúa thay chịu hình; <br/>Mọi tật bịnh kia Chúa gánh thế tôi, <br/>Kìa, nhìn Jê-sus, tim đã tan tành. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nhơn tôi Jê-sus thân báu mang hình, <br/>Ngài chịu đau thương, huyết tuôn đầy mình, <br/>Ngài bằng lòng gánh thay thế tôi rồi, <br/>Gánh bao ô tội cùng tật bệnh tôi. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Muôn năm như hứa tay Chúa ngắn đâu, <br/>Lời Ngài còn nguyên dẫu muôn vật dời; <br/>Ngài hằng nhìn xem khắp cả ngũ châu, <br/>Phù hộ ai đang thổn thức sụt sùi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nhơn tôi Jê-sus thân báu mang hình, <br/>Ngài chịu đau thương, huyết tuôn đầy mình, <br/>Ngài bằng lòng gánh thay thế tôi rồi, <br/>Gánh bao ô tội cùng tật bệnh tôi. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Xưa nay không có chi Chúa bất năng, <br/>Ngài cầm quyền trên hãi, xuyên, sơn, hà; <br/>Ngài dùng quyền thiêng cứu khỏi ác căn, <br/>Mà lại không phương cứu chữa bịnh à? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nhơn tôi Jê-sus thân báu mang hình, <br/>Ngài chịu đau thương, huyết tuôn đầy mình, <br/>Ngài bằng lòng gánh thay thế tôi rồi, <br/>Gánh bao ô tội cùng tật bệnh tôi. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Xa bao kinh khiếp tôi đến trước ngôi, <br/>Giờ này nguyện đem hết thân, hồn, thần; <br/>Nhờ Ngài làm cho thánh khiết, Chúa ôi, <br/>Ngài đà thay tôi hiến thân một lần. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nhơn tôi Jê-sus thân báu mang hình, <br/>Ngài chịu đau thương, huyết tuôn đầy mình, <br/>Ngài bằng lòng gánh thay thế tôi rồi, <br/>Gánh bao ô tội cùng tật bệnh tôi. </em></dd></dl>