---
title: 769. Thỏa Lòng
weight: 769
categories: Bình An, Vui Vẻ
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Có Chúa dắt đưa đời tôi thấy thỏa lòng; <br/>Dù cho giông tố dường như cuốn lôi đi xa Ngài. <br/>Cha luôn soi đường dìu đưa qua bao chốn hiểm nguy; <br/>Nâng bước chân tôi về bên Chúa tình yêu. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đời tôi bay cao như chim, <br/>lượn qua không gian mênh mông, <br/>Nhìn lên thiên nhiên xinh tươi Chúa ban. <br/>Hạnh phúc lớn quá ước muốn, <br/>Ngài ban cho tôi nhưng không. <br/>Tuyệt thay tình yêu Chúa rộng sâu. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Có Chúa chăm lo đời tôi thấy thỏa lòng; <br/>Ngài luôn săn sóc đàn chim bé đơn sơ không nhà. <br/>Qua bao năm dài Ngài lo toan nuôi nấng chiên thơ; <br/>tôi thấy vui luôn nhờ tay Chúa quyền năng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đời tôi bay cao như chim, <br/>lượn qua không gian mênh mông, <br/>Nhìn lên thiên nhiên xinh tươi Chúa ban. <br/>Hạnh phúc lớn quá ước muốn, <br/>Ngài ban cho tôi nhưng không. <br/>Tuyệt thay tình yêu Chúa rộng sâu. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Có Chúa chở che đời tôi thấy thỏa lòng; <br/>Dù trong cuộc sống còn thử thách gian nan bên mình. <br/>Tâm linh yên bình và an vui ca hát thảnh thơi; <br/>qua những khó khăn tạ ơn Chúa nhiều hơn. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đời tôi bay cao như chim, <br/>lượn qua không gian mênh mông, <br/>Nhìn lên thiên nhiên xinh tươi Chúa ban. <br/>Hạnh phúc lớn quá ước muốn, <br/>Ngài ban cho tôi nhưng không. <br/>Tuyệt thay tình yêu Chúa rộng sâu. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Có Chúa dưỡng nuôi đời tôi thấy thỏa lòng; <br/>bình an vui sống, mọi lo lắng ưu tư không còn. <br/>Quanh đêm luôn ngày, Ngài nuôi tôi như cánh chim non; <br/>phong phú đức tin, giàu sức sống tình yêu. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đời tôi bay cao như chim, <br/>lượn qua không gian mênh mông, <br/>Nhìn lên thiên nhiên xinh tươi Chúa ban. <br/>Hạnh phúc lớn quá ước muốn, <br/>Ngài ban cho tôi nhưng không. <br/>Tuyệt thay tình yêu Chúa rộng sâu. </em></dd></dl>