---
title: 77. Hôm Qua, Ngày Nay, Cho Đến Đời Đời
weight: 77
categories: Chúa Jêsus Christ
sub-categories: Bản Tánh, Đời Sống Và Chức Vụ
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Ai tin thành thực câu Kinh Thánh đây, <br/>Đều hưởng ơn vẹn tuyền; <br/>Hôm qua, ngày nay, cho đến mãi sau, <br/>Jê-sus vẫn y nguyên. <br/>Chúa vẫn thương tội nhân cứu rỗi ngay, <br/>Trị bất câu bịnh nào, <br/>Phong ba bình tịnh, tang tóc ủy yên, <br/>Chúa hiển vinh dường bao. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus bữa qua, hôm nay, mãi sau, <br/>Thật không thay đổi đâu; <br/>Chúa bất biến tuy non sông đổi màu, <br/>Đẹp bấy danh Jê-sus, <br/>Vinh Diệu danh Jê-sus, <br/>Vinh thay danh Jê-sus. <br/>Dẫu thiên di, địa dịch Ngài còn đấy, <br/>Hiển vinh danh Ngài thay! </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Xưa Jê-sus bạn thân của ác nhân, <br/>Hiện kiếm anh lạc về; <br/>Xin anh qui phục nơi chân Chúa mau, <br/>Ăn năn chớ câu nệ. <br/>Ðấng đã phán: "Ta cũng miễn xét ngươi, <br/>Về, chớ tái phạm rày;" <br/>Ðinh ninh kia Ngài đem câu ấy <br/>Phán với anh ngày nay. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus bữa qua, hôm nay, mãi sau, <br/>Thật không thay đổi đâu; <br/>Chúa bất biến tuy non sông đổi màu, <br/>Đẹp bấy danh Jê-sus, <br/>Vinh Diệu danh Jê-sus, <br/>Vinh thay danh Jê-sus. <br/>Dẫu thiên di, địa dịch Ngài còn đấy, <br/>Hiển vinh danh Ngài thay! </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Xưa Jê-sus trị bao kẻ đớn đau, <br/>Bằng cánh tay đại quyền; <br/>Nay tật bịnh, sầu tâm ta biến tiêu, <br/>Ngay khi thánh ngôn tuyên. <br/>Đấng có năng lực xưa kia linh trị <br/>Một nữ nhân rờ Ngài; <br/>Nay năng lực còn ban cho kẻ tin <br/>Thấy ứng linh nào sai. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus bữa qua, hôm nay, mãi sau, <br/>Thật không thay đổi đâu; <br/>Chúa bất biến tuy non sông đổi màu, <br/>Đẹp bấy danh Jê-sus, <br/>Vinh Diệu danh Jê-sus, <br/>Vinh thay danh Jê-sus. <br/>Dẫu thiên di, địa dịch Ngài còn đấy, <br/>Hiển vinh danh Ngài thay! </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Hai môn đồ về Em-ma-út xưa, <br/>Ðược Chúa ta đi cùng; <br/>Nay trên đường đời ta đang tiến đây, <br/>Jê-sus cũng đi chung. <br/>Chẳng mấy lúc ta sẽ thấy Jê-sus, <br/>Ngày ấy xin mau Ngài; <br/>Nhưng Jê-sus phục lâm như Jê-sus <br/>Lúc cất lên nào sai. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Jê-sus bữa qua, hôm nay, mãi sau, <br/>Thật không thay đổi đâu; <br/>Chúa bất biến tuy non sông đổi màu, <br/>Đẹp bấy danh Jê-sus, <br/>Vinh Diệu danh Jê-sus, <br/>Vinh thay danh Jê-sus. <br/>Dẫu thiên di, địa dịch Ngài còn đấy, <br/>Hiển vinh danh Ngài thay! </em></dd></dl>