---
song_number: 790
title: 790. Tôi Sẽ Thưa Chuyện Với Chúa
categories: Đời Tín Đồ
sub_categories: Giao Thông Chùng Chúa
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Tôi sẽ không hỏi Ngài lòng sao đắng cay <br/>Khi bóng mờ bủa vây gánh nặng đầy vai. <br/>Tôi sẽ không hỏi Ngài cớ sao đời đổi thay. <br/>Vì đâu trái tim này nhuốm bao u hoài. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Gặp Ngài mặt đối nhau, tôi sẽ hay vì sao <br/>được thỏa lòng khát khao, nguôi hết ưu sầu. <br/>Ngài chuyện trò với tôi, Chúa ban hồn thắm tươi. <br/>Mọi niềm đau đớn trong đời Chúa sẽ đem xa vời. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Tôi thấy trong cuộc đời đầy gian khó thôi, <br/>Không có gì thỏa vui, mắt nhòa lệ rơi. <br/>Tôi thấy nơi lòng người ghét ghen thù oán thôi. <br/>Tình thương vắng lâu rồi kiếm đâu trong đời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Gặp Ngài mặt đối nhau, tôi sẽ hay vì sao <br/>được thỏa lòng khát khao, nguôi hết ưu sầu. <br/>Ngài chuyện trò với tôi, Chúa ban hồn thắm tươi. <br/>Mọi niềm đau đớn trong đời Chúa sẽ đem xa vời. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Tôi quyết nương cậy Ngài, Ngài không đổi thay, <br/>Trên bước đường khó gay Chúa hằng cầm tay. <br/>Tôi quyết vâng lời Ngài dẫu cho gặp rủi may. <br/>Dù năm tháng u hoài vững tin nơi Ngài. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Gặp Ngài mặt đối nhau, tôi sẽ hay vì sao <br/>được thỏa lòng khát khao, nguôi hết ưu sầu. <br/>Ngài chuyện trò với tôi, Chúa ban hồn thắm tươi. <br/>Mọi niềm đau đớn trong đời Chúa sẽ đem xa vời. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Tôi sẽ thưa chuyện Ngài một ngày tới đây <br/>Khi bóng mờ vút bay, phước hạnh vào thay. <br/>Tôi sẽ thưa chuyện Ngài những tâm sự láng lai. <br/>Rồi nghe Chúa tỏ bày nỗi vui dâng đầy. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Gặp Ngài mặt đối nhau, tôi sẽ hay vì sao <br/>được thỏa lòng khát khao, nguôi hết ưu sầu. <br/>Ngài chuyện trò với tôi, Chúa ban hồn thắm tươi. <br/>Mọi niềm đau đớn trong đời Chúa sẽ đem xa vời. </em></dd></dl>