---
title: 792. Theo Bước Jêsus
song-number: 792
categories: Đời Tín Đồ
sub-categories: Giao Thông Chùng Chúa
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Tình yêu Chúa ban cho, <br/>điều hằng ghi khắc không quên: <br/>Yêu nhân thế Chúa phó thân vàng cứu tôi. <br/>Ngài chịu thay bao đau đớn, <br/>triệu triệu người nhìn cười chê; <br/>Cớ sao Jê-sus chết thay thế nhân? </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ấy chính Chúa Jê-sus Con Trời <br/>lìa xa ngôi cao sang vinh hiển, <br/>yêu thương ta vô cùng, <br/>Jê-sus đau thương cam chịu. <br/>Cùng đến hưởng phước ân từ Jê-sus. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Đời tôi đã bao lần thầm gọi tên Chúa Jê-sus; <br/>Ôi sao Chúa quá khoan dung tội lỗi tôi! <br/>Nhìn lằn roi trên thân Chúa <br/>chịu nhục hình mà Ngài mang, <br/>Bởi yêu Gô-gô-tha Ngài huyết tuôn. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ấy chính Chúa Jê-sus Con Trời <br/>lìa xa ngôi cao sang vinh hiển, <br/>yêu thương ta vô cùng, <br/>Jê-sus đau thương cam chịu. <br/>Cùng đến hưởng phước ân từ Jê-sus. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Hằng nương chốn yên ninh, <br/>ngày ngày theo bước Jê-sus, <br/>Tâm tôi biết an vui khi Ngài dắt đưa. <br/>Ngài tìm tôi khi hư mất, <br/>thật kỳ diệu, kìa dòng suối nước trong, <br/>Bên Cha tôi thật an bình. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ấy chính Chúa Jê-sus Con Trời <br/>lìa xa ngôi cao sang vinh hiển, <br/>yêu thương ta vô cùng, <br/>Jê-sus đau thương cam chịu. <br/>Cùng đến hưởng phước ân từ Jê-sus. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Ngợi ca Chúa uy linh, <br/>Ngài hằng soi dẫn tâm tôi, <br/>Ban tia sáng đưa tôi qua miền tối tăm. <br/>Ngài là Vua trên muôn nước, <br/>và triệu triệu người ngợi ca; <br/>Chúa tôi Jê-sus muôn đời hiển vinh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ấy chính Chúa Jê-sus Con Trời <br/>lìa xa ngôi cao sang vinh hiển, <br/>yêu thương ta vô cùng, <br/>Jê-sus đau thương cam chịu. <br/>Cùng đến hưởng phước ân từ Jê-sus. </em></dd></dl>