---
song_number: 80
title: 80. Chẳng Có Ai Như Jê-Sus
categories: Chúa Jêsus Christ
sub_categories: Bản Tánh, Đời Sống Và Chức Vụ
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Chẳng có ai khiêm ti như Jê-sus, Bạn hiền, <br/>Chẳng có ai! chẳng ai bằng! <br/>Chẳng có ai cho vết thương lòng được lành liền, <br/>Chẳng có ai! chẳng ai bằng! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Cuộc giao tranh của chúng ta Christ am tường, <br/>Ngài chăm nom dắt đưa ta luôn ngày; <br/>Chẳng thiết hữu nào như Jê-sus, Đấng khiêm nhường, <br/>Chẳng có ai! Quyết không ai! </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Chẳng có ai cao minh, trong sạch như Jê-sus, <br/>Chẳng có ai! chẳng ai bằng! <br/>Chẳng có ai ôn nhu khiêm nhường như Jê-sus, <br/>Chẳng có ai! chẳng ai bằng! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Cuộc giao tranh của chúng ta Christ am tường, <br/>Ngài chăm nom dắt đưa ta luôn ngày; <br/>Chẳng thiết hữu nào như Jê-sus, Đấng khiêm nhường, <br/>Chẳng có ai! Quyết không ai! </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Chẳng lúc nao Jê-sus không cận thân cùng mình, <br/>chẳng lúc nao! Chẳng khi nào! <br/>Chẳng có đêm âm u Ngài đừng khuyên giục mình, <br/>chẳng lúc nao! chẳng khi nào! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Cuộc giao tranh của chúng ta Christ am tường, <br/>Ngài chăm nom dắt đưa ta luôn ngày; <br/>Chẳng thiết hữu nào như Jê-sus, Đấng khiêm nhường, <br/>Chẳng có ai! Quyết không ai! </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Chẳng có khi nào Jê-sus lìa môn đồ Ngài, <br/>Chẳng lúc nao! chẳng khi nào. <br/>Chẳng lúc nao Christ không nghe tội nhân kêu nài. <br/>Chẳng lúc nao! chẳng khi nào. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Cuộc giao tranh của chúng ta Christ am tường, <br/>Ngài chăm nom dắt đưa ta luôn ngày; <br/>Chẳng thiết hữu nào như Jê-sus, Đấng khiêm nhường, <br/>Chẳng có ai! Quyết không ai! </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Chẳng có ơn như ơn Jê-sus cao tuyệt vời, <br/>Chẳng có đâu! Chẳng ơn nào! <br/>Chẳng lẽ Chúa không cho ta một nơi trên trời, <br/>Chẳng có đâu! Chẳng khi nào! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Cuộc giao tranh của chúng ta Christ am tường, <br/>Ngài chăm nom dắt đưa ta luôn ngày; <br/>Chẳng thiết hữu nào như Jê-sus, Đấng khiêm nhường, <br/>Chẳng có ai! Quyết không ai! </em></dd></dl>