---
song_number: 801
title: 801. Thân Nhất Trên Đời
categories: Đời Tín Đồ
sub_categories: Yêu Mến Chúa
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Khung trời màu xanh êm êm lướt nhẹ áng mây, <br/>Có ai nhìn lên gẫm suy ơn Cha cao dày? <br/>Muôn đời tình yêu Jê-sus không hề đổi thay, <br/>Thân thiết bên tôi qua từng tháng ngày. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ôi! Tình yêu Chúa sáng chói hơn sao trời. <br/>Ôi! Tình yêu Chúa thắm thiết hơn bao người. <br/>Cho dù đời tôi gian truân năm tháng nổi trôi, <br/>Thì Jê-sus vẫn là yêu dấu nhất trên đời. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Bao lần lòng tôi quay sang say tình thế gian, <br/>Lánh xa mặt Thiên Chúa như con chiên xa đàn. <br/>Nhưng Ngài yêu tôi không xa tôi một phút giây, <br/>Thân thiết bên tôi qua từng tháng ngày. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ôi! Tình yêu Chúa sáng chói hơn sao trời. <br/>Ôi! Tình yêu Chúa thắm thiết hơn bao người. <br/>Cho dù đời tôi gian truân năm tháng nổi trôi, <br/>Thì Jê-sus vẫn là yêu dấu nhất trên đời. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Không một người nào yêu tôi như Ngài thiết tha, <br/>Ốm đau buồn vui Chúa vẫn yêu thương chan hòa. <br/>Sang giàu nghèo hèn Jê-sus yêu hoài chẳng phai, <br/>Thân thiết bên tôi qua từng tháng ngày. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ôi! Tình yêu Chúa sáng chói hơn sao trời. <br/>Ôi! Tình yêu Chúa thắm thiết hơn bao người. <br/>Cho dù đời tôi gian truân năm tháng nổi trôi, <br/>Thì Jê-sus vẫn là yêu dấu nhất trên đời. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Tâm sự cùng Jê-sus tôi nghe lòng ấm êm, <br/>Chúa ban bình an cất đi bao nhiêu ưu phiền. <br/>Trên đường đời tôi Jê-sus dắt dìu đó đây, <br/>Thân thiết bên tôi qua từng tháng ngày. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ôi! Tình yêu Chúa sáng chói hơn sao trời. <br/>Ôi! Tình yêu Chúa thắm thiết hơn bao người. <br/>Cho dù đời tôi gian truân năm tháng nổi trôi, <br/>Thì Jê-sus vẫn là yêu dấu nhất trên đời. </em></dd></dl>