---
song_number: 815
title: 815. Điều Nầy Thật Sao?
categories: Đời Tín Đồ
sub_categories: Được Chúa Yêu
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Điều nầy thật sao chính tôi lại được Chúa yêu, <br/>Dự phần trong giao ước huyết Con Trời? <br/>Ngài tự hy sinh vì tôi chết thay, <br/>Vì tôi Ngài chịu đau đớn muôn điều. <br/>Chính tôi được yêu! Sao có thể được. <br/>Vì Ngài Thượng Đế lại chết vì tôi. <br/>Lòng Chúa lớn lao, nào ai thấu triệt? <br/>Ngài, Đấng Chí Tôn chết thay tội tôi. </dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Thật mầu nhiệm thay Chúa đã vì tôi xả thân, <br/>Đường Ngài sâu xa khó ai đo được. <br/>Hàng muôn thiên binh đành không kiếm ra, <br/>Chiều sâu của tình yêu Chúa thiên thượng. <br/>Chính đây tình yêu! Khắp đất suy tôn. <br/>Xin đoàn thần binh đừng hỏi tìm thêm. <br/>Tình Chúa thẳm sâu, trời đất cúi tôn, <br/>Đoàn sứ thánh kia thôi đừng tìm thêm. </dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Ngài rời ngôi Cha ở thiên đàng đầy hiển vinh, <br/>Hồng ân bao la, lớn lao tuyệt vời. <br/>Ngài tự ban cho tình yêu tối cao, <br/>Chịu chết cho dòng A-đam khổ đau. <br/>Chính đây tình yêu! Bao quát lớn lao. <br/>Vì nầy tình yêu tìm kiếm được tôi. <br/>Tình Chúa lớn lao, đầy dẫy khắp nơi, <br/>Vì Chúa kiếm ra tôi bằng tình yêu. </dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Từ ngày xa xưa sống trong tù ngục đớn đau, <br/>Bị trói buộc do tối tăm đêm dài. <br/>Ngài buông tha tôi bằng ánh sáng tươi. <br/>Vùng lên tù ngục tan biến muôn đời. <br/>Xích dây đập tan, chính Chúa buông tha. <br/>Vùng dậy, tìm thấy đường lối tự do. <br/>Xiềng xích đứt tung, lòng sống thỏa vui, <br/>Vùng thức bước theo Chúa tôi từ nay. </dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Nào còn ai lên án hay dọa nạt chúng ta, <br/>Jê-sus hiến tất cả cho tôi rồi. <br/>Từ nay tôi sinh hoạt trong Chúa luôn, <br/>Mặc lấy công bình như áo Chúa ban. <br/>Đến ngôi trời cao Ân phước chứa chan. <br/>Nhờ Ngài nhận lãnh triều thiên diệu vinh. <br/>Gần Chúa chí tôn, Ngài hứa tiếp nghinh, <br/>Điều Chúa hứa ban mãi thuộc về tôi. </dd></dl>