---
song_number: 820
title: 820. Chúa Vẫn Yêu Thương
categories: Đời Tín Đồ
sub_categories: Được Chúa Yêu
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Dù ta lang thang xa cách Đấng chăn chiên yêu thương, <br/>từ nan không vâng theo ý muốn Cha, <br/>thì ta nên ghi nhớ trong tâm ý tưởng quý này; <br/>Chúa vẫn yêu thương ta cho đến cùng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ngài luôn yêu mến anh và tôi. <br/>Tình yêu quý báu sâu rộng thay! <br/>Đời thành công hay thất bại, <br/>dù gặp vui hay đau buồn, <br/>Chúa vẫn yêu thương ta cho đến cùng. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Tình yêu thương Cha to lớn thế gian không chi so, <br/>Lòng khoan dung Cha lan khắp nhân gian; <br/>Ngài kiên tâm mong đón những ai đã chối bỏ Ngài, <br/>Chúa vẫn yêu thương ta cho đến cùng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ngài luôn yêu mến anh và tôi. <br/>Tình yêu quý báu sâu rộng thay! <br/>Đời thành công hay thất bại, <br/>dù gặp vui hay đau buồn, <br/>Chúa vẫn yêu thương ta cho đến cùng. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Dù cho song thân ta bỏ hay không yêu thương ta, <br/>thì Cha yêu thương nghinh tiếp chúng ta. <br/>Ngài luôn chăm lo giúp chúng ta chiến thắng mỗi ngày, <br/>Chúa vẫn yêu thương ta cho đến cùng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ngài luôn yêu mến anh và tôi. <br/>Tình yêu quý báu sâu rộng thay! <br/>Đời thành công hay thất bại, <br/>dù gặp vui hay đau buồn, <br/>Chúa vẫn yêu thương ta cho đến cùng. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Dù trong tương lai ta bước lui không yêu thương Cha, <br/>Lòng ta không sao rung cảm như xưa, <br/>Tình yêu trong ta chẳng y như lúc mới bắt đầu, <br/>Chúa vẫn yêu thương ta cho đến cùng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ngài luôn yêu mến anh và tôi. <br/>Tình yêu quý báu sâu rộng thay! <br/>Đời thành công hay thất bại, <br/>dù gặp vui hay đau buồn, <br/>Chúa vẫn yêu thương ta cho đến cùng. </em><br/></dd></dl>