---
title: 842. Cuộc Đời Tươi
weight: 842
categories: Đời Tín Đồ
sub-categories: Phục Sự Chúa, Cứu Tội Nhân
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Tôi quyết luôn luôn chăm lo việc lành, <br/>người gặp gian nan tôi nguyện lo lắng. <br/>Cuộc sống của tôi ngắn như mây chiều. <br/>Từ đây tôi quyết làm hết sức tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đời như mây chiều trước <br/>lúc tắt nắng không bao lâu đâu <br/>Tôi sẽ lên đường gặp những <br/>việc lành trước do tôi làm <br/>Và tại nơi đó đời mãi thắm tươi. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Con Đức Chúa Cha giống như ngọn đèn <br/>dọc đường tôi đi xin nguyện soi sáng. <br/>Tôi sẽ hát vang khúc ca khen Ngài, <br/>nguyện luôn nâng đỡ bao kẻ khốn cùng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đời như mây chiều trước <br/>lúc tắt nắng không bao lâu đâu <br/>Tôi sẽ lên đường gặp những <br/>việc lành trước do tôi làm <br/>Và tại nơi đó đời mãi thắm tươi. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Tôi chỉ chăm lo sống luôn cho Ngài <br/>bằng một cuộc sống thanh bạch nhân ái. <br/>Vì Chúa tôi nguyện đứng lên mỗi ngày, <br/>dùng đôi tay nhỏ lo cứu giúp người. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đời như mây chiều trước <br/>lúc tắt nắng không bao lâu đâu <br/>Tôi sẽ lên đường gặp những <br/>việc lành trước do tôi làm <br/>Và tại nơi đó đời mãi thắm tươi. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Khi có ai cần đến đôi tay này, <br/>dù đang đêm vắng tôi liền tìm đến. <br/>Ai kẻ ốm đau những ai bần hàn, <br/>dùng lời êm ái chăm sóc lo liệu. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đời như mây chiều trước <br/>lúc tắt nắng không bao lâu đâu <br/>Tôi sẽ lên đường gặp những <br/>việc lành trước do tôi làm <br/>Và tại nơi đó đời mãi thắm tươi. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Trong suốt linh trình có ai nặng nề, <br/>nào đâu làm ngơ tôi liền giúp đỡ. <br/>Bằng cả sức tôi khiến đêm nên ngày <br/>đường đời gai góc rồi sẽ nở hoa. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đời như mây chiều trước <br/>lúc tắt nắng không bao lâu đâu <br/>Tôi sẽ lên đường gặp những <br/>việc lành trước do tôi làm <br/>Và tại nơi đó đời mãi thắm tươi. </em></dd></dl>