---
song_number: 849
title: 849. Triều Thiên Vinh Hiển
categories: Cõi Lai Sanh
sub_categories: Sống Lại Và Chịu Phán Xét
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Cùng lặng nghe khi tiếng loa rền, <br/>giục ta mau tiến bước đi lên. <br/>Kìa nhìn xem chiến thắng đang chờ, <br/>tiến bước vào thánh chiến vinh quang. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Rồi khi bao phong ba tan mau, ta sẽ lãnh kim miện, <br/>Ta sẽ lãnh kim miện, Ta sẽ lãnh kim miện. <br/>Rồi khi bao phong ba tan mau, ta sẽ lãnh kim miện <br/>Lúc sống trong Jê-ru-sa-lem. <br/>Thật vinh quang, thật vinh quang, khi ta bước qua Giô-đanh. <br/>Rồi khi bao phong ba tan mau, ta sẽ lãnh kim miện, <br/>Ta sẽ lãnh kim miện, Ta sẽ lãnh kim miện. <br/>Rồi khi bao phong ba tan mau, ta sẽ lãnh kim miện <br/>Lúc sống trong Jê-ru-sa-lem. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Cùng nhau ta ngăn bước quân thù, <br/>Đạo quân dũng mãnh quyết đi lên. <br/>Nhờ Jê-sus danh tướng đi đầu, <br/>Ta vui mừng hát khúc khải ca. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Rồi khi bao phong ba tan mau, ta sẽ lãnh kim miện, <br/>Ta sẽ lãnh kim miện, Ta sẽ lãnh kim miện. <br/>Rồi khi bao phong ba tan mau, ta sẽ lãnh kim miện <br/>Lúc sống trong Jê-ru-sa-lem. <br/>Thật vinh quang, thật vinh quang, khi ta bước qua Giô-đanh. <br/>Rồi khi bao phong ba tan mau, ta sẽ lãnh kim miện, <br/>Ta sẽ lãnh kim miện, Ta sẽ lãnh kim miện. <br/>Rồi khi bao phong ba tan mau, ta sẽ lãnh kim miện <br/>Lúc sống trong Jê-ru-sa-lem. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Nhờ yêu thương thêm với đức tin, <br/>Nhìn xem Vua ta thắng âm binh. <br/>Đoàn quân chiến đấu không sờn. <br/>Jê-sus hằng chiến thắng giúp ta. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Rồi khi bao phong ba tan mau, ta sẽ lãnh kim miện, <br/>Ta sẽ lãnh kim miện, Ta sẽ lãnh kim miện. <br/>Rồi khi bao phong ba tan mau, ta sẽ lãnh kim miện <br/>Lúc sống trong Jê-ru-sa-lem. <br/>Thật vinh quang, thật vinh quang, khi ta bước qua Giô-đanh. <br/>Rồi khi bao phong ba tan mau, ta sẽ lãnh kim miện, <br/>Ta sẽ lãnh kim miện, Ta sẽ lãnh kim miện. <br/>Rồi khi bao phong ba tan mau, ta sẽ lãnh kim miện <br/>Lúc sống trong Jê-ru-sa-lem. </em></dd></dl>