---
song_number: 85
title: 85. Một Ngày!
categories: Chúa Jêsus Christ
sub_categories: Bản Tánh, Đời Sống Và Chức Vụ
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Một ngày xưa thiên cung ca chúc Jê-sus vui vầy, <br/>Một ngày xưa ô tội mù đen nhân gian này, <br/>Xa lìa ngôi vinh, Jê-sus bởi nữ trinh ra đời, <br/>Ngài nên gương mẫu tôi, luôn chiếu lòa khắp nơi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Sống, Ngài mến tôi rồi, chết, để cứu thân này; <br/>Chôn, chôn tội tôi, bao ô điểm không còn thấy; <br/>Sống lại, để tôi nhờ Ngài được xưng nghĩa châu toàn; <br/>Một ngày Ngài đến, ngày hiển vinh hạnh phước chan. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Một ngày xưa dân quân dẫn Chúa đến Gô-gô-tha, <br/>Một ngày xưa trên thập tự huyết báu chan hòa; <br/>Thân vàng vì tôi cam khổ sở, đớn đau vô hồi, <br/>Ngài thật Chân Chúa, ban ân điển chuộc cứu tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Sống, Ngài mến tôi rồi, chết, để cứu thân này; <br/>Chôn, chôn tội tôi, bao ô điểm không còn thấy; <br/>Sống lại, để tôi nhờ Ngài được xưng nghĩa châu toàn; <br/>Một ngày Ngài đến, ngày hiển vinh hạnh phước chan. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Một ngày xưa nơi thâm viên xác Chúa cô-đơn nằm, <br/>Sau giờ chịu đau nhục, nay ngủ giấc êm đằm; <br/>Thiên thần ngồi bên thức canh giữ suốt cả đêm trường <br/>Bạn thân yêu lánh xa, ôi cảnh thật đáng thương! </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Sống, Ngài mến tôi rồi, chết, để cứu thân này; <br/>Chôn, chôn tội tôi, bao ô điểm không còn thấy; <br/>Sống lại, để tôi nhờ Ngài được xưng nghĩa châu toàn; <br/>Một ngày Ngài đến, ngày hiển vinh hạnh phước chan. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Một ngày xưa niêm phong cửa mả khôn phương ngăn Ngài, <br/>Do quyền năng thiên thượng hòn đá lăn ra ngoài; <br/>Jê-sus phục sanh ngay, đã chiến thắng tử vong rồi, <br/>Ngài ngự lên nước Cha, vĩnh viễn làm Chúa tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Sống, Ngài mến tôi rồi, chết, để cứu thân này; <br/>Chôn, chôn tội tôi, bao ô điểm không còn thấy; <br/>Sống lại, để tôi nhờ Ngài được xưng nghĩa châu toàn; <br/>Một ngày Ngài đến, ngày hiển vinh hạnh phước chan. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Một ngày kia loa vang tin Chúa tái lâm nơi trần, <br/>Một ngày kia thiên thượng lòa vinh quang rạng ngần; <br/>Ôi, ngày lạ thay, tôi với kẻ yêu lên thiên đình, <br/>Ngợi khen Jê-sus tôi, Chân Chúa toàn hiển vinh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Sống, Ngài mến tôi rồi, chết, để cứu thân này; <br/>Chôn, chôn tội tôi, bao ô điểm không còn thấy; <br/>Sống lại, để tôi nhờ Ngài được xưng nghĩa châu toàn; <br/>Một ngày Ngài đến, ngày hiển vinh hạnh phước chan. </em></dd></dl>