---
title: 876. Hát Lên, Hỡi Lữ Khách
weight: 876
categories: Thanh Niên
sub-categories: 
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Hãy hát lên, hỡi lữ khách ơi, <br/>đừng lo đường xa ngại bước. <br/>Ta hướng đức tin nơi thiên đàng <br/>với bài hát thánh du dương. <br/>Trên núi vinh quang nơi vững an, <br/>núi phước lành xưa Ngài ban. <br/>Nhìn qua Giô-đanh phía xa <br/>thấy đất hứa chính nơi quê nhà. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hát lên ô ca khúc vui mừng, <br/>muôn lời nên khá tung hô Ngài. <br/>Lòng đầy sung sướng thỏa vui <br/>lớn tiếng hát hỡi linh hồn ơi! <br/>Hát lên ô ca khúc vui mừng, <br/>muôn lời nên khá tung hô Ngài. <br/>Lòng này luôn luôn hát khen. <br/>Chúc tôn Vua, Vua muôn đời nay. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Hãy hát lên, hỡi lữ khách ơi, <br/>dầu ta đang ở trần thế. <br/>Xin hát khúc ca nơi quê trời <br/>khi ngày Chúa sắp đến nơi. <br/>Xin hãy ca lên truyện tích hay, <br/>nói đến tình yêu Ngài nay. <br/>Làm nên thiên ca hiển vang <br/>Hát chúc tán Chúa trên thiên đàng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hát lên ô ca khúc vui mừng, <br/>muôn lời nên khá tung hô Ngài. <br/>Lòng đầy sung sướng thỏa vui <br/>lớn tiếng hát hỡi linh hồn ơi! <br/>Hát lên ô ca khúc vui mừng, <br/>muôn lời nên khá tung hô Ngài. <br/>Lòng này luôn luôn hát khen. <br/>Chúc tôn Vua, Vua muôn đời nay. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Hãy hát lên, hỡi lữ khách ơi, <br/>thời gian đang đến hồi kết. <br/>Khi đến ở thiên cung huy hoàng <br/>sẽ cùng sứ thánh hát vang. <br/>Nơi đó muôn ba đào biến tan, <br/>chỉ có tình yêu tràn lan. <br/>Từ bên kia sông đón ta <br/>nước sáng láng sống vui muôn nhà. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hát lên ô ca khúc vui mừng, <br/>muôn lời nên khá tung hô Ngài. <br/>Lòng đầy sung sướng thỏa vui <br/>lớn tiếng hát hỡi linh hồn ơi! <br/>Hát lên ô ca khúc vui mừng, <br/>muôn lời nên khá tung hô Ngài. <br/>Lòng này luôn luôn hát khen. <br/>Chúc tôn Vua, Vua muôn đời nay. </em></dd></dl>