---
title: 88. Đường Đến Gô-Gô-Tha
weight: 88
categories: Chịu Khổ Và Chếtt
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Từ Ghết-sê-ma-nê khởi hành <br/>Đường thập tự trong đêm thánh. <br/>Nhìn Chúa bước đi mình tó xiêu, <br/>Đau đớn bởi chịu đòn nhiều. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa đường Gô-gô-tha khổ nhục bấy. <br/>Ấy chính nguồn hạnh phước quý thay! </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Tại đấy Chúa cam chịu khổ phiền, <br/>Đoạn trường nầy khôn phô diễn. <br/>Giờ ấy ái tâm Ngài vỡ tung, <br/>Cho đến thở hơi sau cùng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa đường Gô-gô-tha khổ nhục bấy. <br/>Ấy chính nguồn hạnh phước quý thay! </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Chạnh nhớ Chúa trong vườn thuở nọ, <br/>Nặng nề vì cơn thương khó. <br/>Giờ phút tối tăm càng khẩn Cha, <br/>Thân Chúa huyết hạn chan hòa. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa đường Gô-gô-tha khổ nhục bấy. <br/>Ấy chính nguồn hạnh phước quý thay! </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4"> Hồn hỡi, lúc ngươi gặp khổ nàn, <br/>Cần học tập theo gương sáng: <br/>Thập giá ấy kho vàng quý thay. <br/>Minh huấn chính ngươi đêm ngày. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa đường Gô-gô-tha khổ nhục bấy. <br/>Ấy chính nguồn hạnh phước quý thay! </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Lằn giáo mũi đinh loài phản tặc, <br/>Ngài chịu tận khi hơi tắt. <br/>Từ những vết thương nầy phát nguyên <br/>Sông nước vĩnh sanh linh huyền. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa đường Gô-gô-tha khổ nhục bấy. <br/>Ấy chính nguồn hạnh phước quý thay! </em></dd><dt>Câu 6:</dt><dd data-verse="6">Thật phước bấy cho hồn kẻ nào <br/>Được dầm vào sông huyết báu. <br/>Sạch ác điểm, tâm hồn sáng tươi <br/>Như tuyết thánh sạch rạng ngời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Kìa đường Gô-gô-tha khổ nhục bấy. <br/>Ấy chính nguồn hạnh phước quý thay! </em></dd><dt>Câu 7:</dt><dd data-verse="7">Dường ấy chúng ta học bản nhạc <br/>Hằng nhứt nhựt tân vang hát. <br/>Càng hát mãi đêm ngày chẳng thôi, <br/>Tôn Cứu Chúa muôn muôn đời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="2"><em>Dầu đường Christ đã khổ đau hy sinh <br/>Dắt dẫn mình vào chốn phước vinh. </em></dd></dl>