---
title: 883. Hãy Yêu Thương Nhau
weight: 883
categories: Tiệc Thánh
draft: false
---
<dl><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nầy con hãy yêu thương! <br/>Càng yêu mến nhau hơn <br/>vì Ta đã chuộc con. <br/>Tận tình lo lắng cho nhau, <br/>Cùng chia sớt thương đau <br/>vì Ta chuộc con từ lâu. <br/>Nhận gánh nặng vì nhau lúc lo buồn, <br/>Mừng rỡ chia niềm sung sướng <br/>Tình yêu cao quí vô biên, <br/>tình yêu rất thiêng liêng <br/>Nguyện con càng yêu nhiều thêm. </em></dd><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Này bánh hãy ăn cùng nhau; <br/>thân Ta mang hình vì con. <br/>Cầm chén uống trong cảm thông; <br/>huyết Ta tuôn tràn vì con. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nầy con hãy yêu thương! <br/>Càng yêu mến nhau hơn <br/>vì Ta đã chuộc con. <br/>Tận tình lo lắng cho nhau, <br/>Cùng chia sớt thương đau <br/>vì Ta chuộc con từ lâu. <br/>Nhận gánh nặng vì nhau lúc lo buồn, <br/>Mừng rỡ chia niềm sung sướng <br/>Tình yêu cao quí vô biên, <br/>tình yêu rất thiêng liêng <br/>Nguyện con càng yêu nhiều thêm. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Lầm lỡ, hãy tha tội nhau; <br/>chính Ta tha mọi tội con. <br/>Cùng kết mối dây tình thân <br/>giống như Ta là bạn con. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nầy con hãy yêu thương! <br/>Càng yêu mến nhau hơn <br/>vì Ta đã chuộc con. <br/>Tận tình lo lắng cho nhau, <br/>Cùng chia sớt thương đau <br/>vì Ta chuộc con từ lâu. <br/>Nhận gánh nặng vì nhau lúc lo buồn, <br/>Mừng rỡ chia niềm sung sướng <br/>Tình yêu cao quí vô biên, <br/>tình yêu rất thiêng liêng <br/>Nguyện con càng yêu nhiều thêm. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Quỳ gối với nhau cầu xin, <br/>hỡi con Ta thường dạy con. <br/>Cần giúp đỡ nhau nhiều hơn, <br/>ngắm gương Ta hầu việc con. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nầy con hãy yêu thương! <br/>Càng yêu mến nhau hơn <br/>vì Ta đã chuộc con. <br/>Tận tình lo lắng cho nhau, <br/>Cùng chia sớt thương đau <br/>vì Ta chuộc con từ lâu. <br/>Nhận gánh nặng vì nhau lúc lo buồn, <br/>Mừng rỡ chia niềm sung sướng <br/>Tình yêu cao quí vô biên, <br/>tình yêu rất thiêng liêng <br/>Nguyện con càng yêu nhiều thêm. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Cùng hát thỏa vui lòng Cha, <br/>cũng như Ta thường ngợi ca. <br/>Hạnh phúc hãy chia cùng nhau, <br/>mến yêu nhau càng nồng sâu. </dd></dl>