---
title: 885. Lời Chúc Lứa Đôi
song-number: 885
categories: Biệt Lễ Ca
sub-categories: Hôn Lễ
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Ngày nào tại vườn Ê-đen xa xưa <br/>Cha Thánh se duyên lứa đôi, <br/>Hôm ấy có ngàn cánh chim tung bay <br/>trong vườn ca hót vui tươi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chúc cho lứa đôi <br/>yêu thương nhau luôn luôn, <br/>Chúc cho hai người dệt <br/>tình yêu ngát hương; <br/>Gia đình yên vui trong Chúa <br/>sống ấm cúng gắn bó, <br/>Dẫu khó khăn đớn đau <br/>vẫn không xa nhau bao giờ. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Loài người từ thời gian ấy <br/>tại vườn Ê-đen bên nhau đã yêu, <br/>Đan kết những ngày tháng năm <br/>yêu thương êm đềm sung sướng bao nhiêu. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chúc cho lứa đôi <br/>yêu thương nhau luôn luôn, <br/>Chúc cho hai người dệt <br/>tình yêu ngát hương; <br/>Gia đình yên vui trong Chúa <br/>sống ấm cúng gắn bó, <br/>Dẫu khó khăn đớn đau <br/>vẫn không xa nhau bao giờ. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Rồi thời đại này qua đi <br/>thời đại kia sang bao nhiêu đổi thay, <br/>Nhưng vẫn có ngàn trái tim rung lên <br/>trong tình yêu mến không phai. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chúc cho lứa đôi <br/>yêu thương nhau luôn luôn, <br/>Chúc cho hai người dệt <br/>tình yêu ngát hương; <br/>Gia đình yên vui trong Chúa <br/>sống ấm cúng gắn bó, <br/>Dẫu khó khăn đớn đau <br/>vẫn không xa nhau bao giờ. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Và ngày đẹp trời hôm nay <br/>ngày mừng vui đôi uyên ương kết duyên, <br/>Xin Chúa đến ngự giữa nơi tôn nghiêm <br/>nghe lời tuyên hứa thiêng liêng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chúc cho lứa đôi <br/>yêu thương nhau luôn luôn, <br/>Chúc cho hai người dệt <br/>tình yêu ngát hương; <br/>Gia đình yên vui trong Chúa <br/>sống ấm cúng gắn bó, <br/>Dẫu khó khăn đớn đau <br/>vẫn không xa nhau bao giờ. </em></dd><dt>Câu 5:</dt><dd data-verse="5">Hòa theo điệu nhạc du dương <br/>mừng ngày Cha yêu se duyên lứa đôi, <br/>Xin đến hát mừng lứa đôi chung <br/>xây gia đình êm ấm vui tươi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Chúc cho lứa đôi <br/>yêu thương nhau luôn luôn, <br/>Chúc cho hai người dệt <br/>tình yêu ngát hương; <br/>Gia đình yên vui trong Chúa <br/>sống ấm cúng gắn bó, <br/>Dẫu khó khăn đớn đau <br/>vẫn không xa nhau bao giờ. </em></dd></dl>