---
title: 891. Mừng Xuân
song-number: 891
categories: Biệt Lễ Ca
sub-categories: Năm Mới
draft: false
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Ngày xuân vui tươi, Chúa ban ơn lành, <br/>mọi hoa thắm tươi sắc khoe hương nồng, <br/>gợn theo gió mây êm đềm, lướt nhẹ qua thềm; <br/>Trời trong thanh thanh, ngát hương nơi đồng, <br/>Màu xanh lá cây biếc nơi chân trời. <br/>Ngàn hoa thắm tươi đang chào đón mùa xuân sang. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đàn chim vui ca đùa trên cỏ cây, <br/>lượn bay lờ lững khung trời, <br/>Muôn người vui tươi nhạc ca <br/>rền vang, khúc ca mừng xuân. <br/>Xuân về xin Chúa ngự trị lòng, <br/>làm cho tình thắm thật dịu dàng, <br/>Vui mừng khi Chúa ngự vào lòng <br/>chính thật xuân đây. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Một năm trôi qua thoáng như mây ngàn, <br/>Giờ năm mới sang, cất cao cung đàn, <br/>Ngợi khen Chúa Cha cho người sống một năm lành; <br/>Cầu xin Cha ban phước ân tuôn tràn. <br/>Một năm mới luôn hát ca khen Ngài, <br/>Vì muôn cánh hoa tươi chào chúc người an vui. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đàn chim vui ca đùa trên cỏ cây, <br/>lượn bay lờ lững khung trời, <br/>Muôn người vui tươi nhạc ca <br/>rền vang, khúc ca mừng xuân. <br/>Xuân về xin Chúa ngự trị lòng, <br/>làm cho tình thắm thật dịu dàng, <br/>Vui mừng khi Chúa ngự vào lòng <br/>chính thật xuân đây. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Cùng nhau ca vang khúc ca muôn đời, <br/>Cùng ca chúc nhau sống vui muôn đời, <br/>Được ơn phước thiêng như dòng suối tận tâm hồn; <br/>Hòa lên câu ca, chúc nhau câu cười, <br/>Tình Cha chứa chan khắp muôn người, <br/>Dường như cánh xuân tươi cười đáp nhẹ trong tim. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đàn chim vui ca đùa trên cỏ cây, <br/>lượn bay lờ lững khung trời, <br/>Muôn người vui tươi nhạc ca <br/>rền vang, khúc ca mừng xuân. <br/>Xuân về xin Chúa ngự trị lòng, <br/>làm cho tình thắm thật dịu dàng, <br/>Vui mừng khi Chúa ngự vào lòng <br/>chính thật xuân đây. </em></dd></dl>